הציטוט האהוב עלי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... להודות... אה... אה... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרינג וכו '.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו- yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו- yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות היא תטעה בשאלות שאני ושלה תרגול ממש לפני הבחינה, יתחרפן מכך שאין לה נוסחה שהייתה בגיליון הנוסחאות וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] מזה 2-3 שנים, שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה זה מגרש הקרח, חחח?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום.
אני: באתי <insert city>עם האחווה והאחווה שלי - בגלל זה הוא מקבל את זה.
אותה: תפסתי אותך!
אותה: איזו אחווה ואחווה אני ב- xxx.
אני: כן. אחווה זה zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
יום אחד מאוחר יותר*
אני: <שם הילדות>, אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו שאווירה לא נלכדת על ידי חיפוש מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תיתן התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אבוא אחריה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaaa bbb ccc ddd** yyy
זה הרף עם הרכב הקבוצה והמעמד של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות הדוחות" (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לכוונן אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אך זה יקל על המעקב אחר ה- killfeed, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילת מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את הרביעי (?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "טוס-י-י-ייי".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
אני מתקשה אם/אז/אחר/מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סד שוקה מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובב.
אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימת שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות שאינם התקופה) וצריך שהיא תחלק לשתי עמודות "ג'ון" ו"בייקר".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו- "yyy".
אני מבולבלת.
מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד לא יאומן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך לבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישר באציל שצעד למחצה בקהות החושים השיכורה שלו במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בעוד חודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני! יהי רצון שהשמיים יבכו לפני ליבך הרחום!"
"עכשיו לך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך."
"כמובן אדוני!"
רצתי בחזרה בסמטה ממנה התפתלתי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה. עוד ועוד מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו שנרדפו אחריו.
כשנכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבולות המעגל הגדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים למעט הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע הצליל של צרחות, זעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה ופריף שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן על עצמו במדיה החברתית?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי ושם זה היה:
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי מבולבל במיוחד וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת עליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים התווספו למה שאמרתי לה קודם.
היא הביטה במסך המחשב זמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל אופן, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* גליל תופים בבקשה*
אני: למען האמת, חיבבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חחח, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך<school>?
אני לא כמו r/NiceGirls אבל התשובה הזו לא ישבה איתי טוב.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר במפורש איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית של הסימן המסחרי.
ארבה, חגבים וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל.
חיפשתי רחוק ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם אפילו יכלו ללכת וואה אה אהה/אה אה אה אה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדל אקדחים.
האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים מחזיקים בהם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה גורם לי להאמין או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך."
כמו כן, מדוע צריך להקים מסעדות ככה? למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהייתה בגילי, התקופות שלה היו באורך 3 ימים וסופר קלילות.
"זה בקושי השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אום, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה- FAA PPL שלי שנכתב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה מדי יום עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי שום בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה) ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה ואת התעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להיות לה מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או לשכור או כל דבר אחר, כשיש עדויות מצולמות בכל הדירה שלה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק מצליפה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה שתגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב -99% שהיא פשוט מצליפה אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם מטורפים ארוכים).
מה עלי לעשות מכאן?
שמישהו בבקשה יידע אותי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה היה מקבל אולי הצבעה אחת ולא תגובות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענק או זורקים עלי לחץ רב על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אדיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם לכן, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח 64mb/s.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ 500 ל 60...
אני סקרן עד כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, תואר חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם רק צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו כזה.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, אלוהים!
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש הרבה, חחח), אז אני מאוד אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת, לעזאזל?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומשגעים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר במטעים רבים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל אתה הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות הזאת גרמה לי לסטור שחוק!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם "חבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו מגורר או איזה חרא אם הם מוסיפים אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני באמת בררן, כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ולהיות בו הרבה, אז לא עקבתי אחר אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון, lmao.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, smh...
אין לי שום דבר אחר לומר, בואו אליי אנשים כועסים, lmao.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זו הייתה רק חטיבת אימה טהורה 10...
אני לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם דרדסים?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או כל סצנה חתוכה?
אז בעצם, ברמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל העסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים... * welp* :-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא מחורבן שלא נכנסתי ל- NUS, אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים: -/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה של אליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
RIP, מכיוון ש- SMU הוא סוג השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מאוד אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חברים איתם אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים.
כאילו, הם בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד פשוט, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
עמיתי טבעונים, האם זה מעצבן אותך כש...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300€ בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מורכבות של Tumblr הם מוזרים, ויש אנשים שכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר בטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ערב ראש השנה מתאשרט עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
האם מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
-תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
פשוט אל תמות.
ונסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
והצעתי לצאת לראות את אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם ארצה לבוא, ופשוט אמרתי שאני עדיין לא יודע מה אני עושה, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שאומרים "stat padder" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי.
היי, הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
עשו קרב בנייה של Minecraft ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים זוכים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ותוכל להשתמש בו לסרטון.
יש לי שיחה קבוצתית.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטטים ודברים על כל דבר.
זה צונן, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, הגיב ואשלח לך הודעה על הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב על איך לא הייתי מסוגל לערוך מסיבות יום הולדת או דברים כאלה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיו לי אחד לקראת ה -21 שלי...
אני לא יודע למה לא חשבתי על זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הערב, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות יחד באנימה.
רק אנא שימו לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות. uwu F/20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח אותי לדיון.
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל -300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם, ולא להסכים להיות ילדה זה לא עושה אותם נגד נשים.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של אוהדים.
אבל הידיעה הזו לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב את זה אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ- PS4, אפילו משחקי 2.5k לא שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני בכנות גרוע עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרוגים וטורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 הרוגים עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנית.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן אם אתה מוכן לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אני אהיה יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל- Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסי רוח של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא אנשי טרול, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שיכולתי אם היה לי הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור על אישור.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להתנדב כלפי אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
עם זאת, כל אלה הם דברים של הפרעות קשב וריכוז, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזינה טובה. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
לפעמים יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי את "האישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצורח איך לא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה
אז היא נהיית ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות מהנות ונערות, מלכה B בטוחה מדי, אנשים מהסוג הפיסטי ופשוט אנשים רכילים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם הפרעות קשב וריכוז שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שפשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על סיפורים וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר :-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון כן, אם להיות כנה זה.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שכמה אנשים כאן הם AI או משהו.
smh, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🤠
היי, F/19, משועמם לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא ממש מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא בפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ".
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להתחיל את זה היטב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי ;-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא מתכוון לשקר.
הבני זונות האלה יכולים לעקוף, לשחות או להתעלות (באמצעות ארס) על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההצגה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסידסטורי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות האזינו לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד כזה, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות!
יאי!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת מעונה 1 עד לחבב חלק מפרק 3).
שלא כמו אביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות...
כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט, ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תמעיט אותי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב להכין פעימות מורכבות.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת רול פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו אריגה.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי - יש, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני גב שמאליים טובים בכושר טוב.
גם רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודלות משחקות טוב אני אישית חשבתי ש- AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה היה שונה ל tome יכול רק לרדת ב 4-6,
כן זה קשור גם לבעיות התזמון של ירידת הפריטים, אבל מבחינתי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה לשנות!
זו שאלה די מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שפשוט יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה (כן!) , אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/הפשרו ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני גרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להתמודד עם מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי המון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אוי אלוהים!
מדוע כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 אידיוטים אידיוטים 😡😡🤬
אז קיבלתי מידע על האפליקציה, הם נתנו לי כסף בדלת, ואז לקחו לי את הטיפ על הבקשה לאחר מכן?
מה לעזאזל המטרה של זה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ולשונית alt עד שזו הפעם הבאה שתוכלו לעשות הכל).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 הקפיצה והאכילה של בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה, אוו".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב- Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C- +בתולה בת 17 = ow).
קיבלתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תתנהל?!
אוקיי, מה לעזאזל! ארלו יודע עכשיו סרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק זקוק לעבודה רבה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה עשוי לסלוח לי) הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם ינקים?
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> מה לעזאזל, חחח, זה בכלל לא חם.
תלבשי ז'קט, טיפשים!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
"אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מירוץ, לאחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה זה, לעזאזל?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער.
אם זה קורה, אני מתרגש מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת אפקטים טובים מהדברים.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יעברו בדיוק למקום שאתה נמצא בו.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברים של מגאקי ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי תגמולים על המקום הרביעי, לא עבור 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שאנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא הייתה רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם דפוקים.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא העליתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז אה, אתה לא יכול אלפא קארתוס אולט?
מה לעזאזל השטויות האלה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שלכם שם בחוץ באמת אמרו מה לעזאזל זה שכולם מדברים עליו לפני שאתם הולכים להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלולאה לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנה.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו -5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשלב זה השעה הייתה 12:47 ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: אני יכול לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי ללא רשותי?
א"מ: GT רק רצתה את סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו לאדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
חברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
ג"פ: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצא שומרים.
א"מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי ללא רשות.
-תפסיק!
אני: כן, גברתי.
א"מ: למה אתה מקשיב?
אני: עדיף מת מג'וש א.
א"מ: מה?!
אק: אמא, תפסיקי!
אני: בט-
א"מ: שמעתי אותך. מה זה הכיסוי הזה? *נקודות על עטיפת האלבום*
אני: אה, אני חושב שזו התייחסות ל- cu-
א"מ: * חותך אותי שוב* לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
א.ק: אמא, בבקשה תפסיקי!
א"מ: לא, אק, זה איש רע.
EM (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
אני: לא.
א"מ: אבל EK שלי צריך את זה. יש לו את התואר שלו.
אק: אמא, אני בן 10.
אני: * משתעל* לעזאזל!
א"מ: איך אתה מעז להישבע מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שזה היה קללה.
אני: לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
קצת חוסר כבוד כלפי החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי "אה לא?" , היא שולחת לי תמונה של פמוט הנרות הזה מהמטבח שלה.
אני כמובן אומר "מה לעזאזל, אתה בבית?" , ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבן שחששתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים.
גיליתי שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים יחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם חברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של חברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשנהגתי לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזירת הציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות, גם אם נלקחות, לפחות מוכנות לנהל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית 'xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם את כל ההצלחה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 אינץ 'ומשקלה 56 גרם לאחר 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גידול ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא צומחת ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שזכרים מסוימים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל בשבילי זה היה.
קיבלתי את קוביד בכך שנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ואמרתי שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה של בחורה, מכיוון שאני דו-מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יסכימו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו פעם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה ה"מוזר "שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב- Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח שאצטרך להסתכל עליו: ד
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל בהתאוששות!
(קיבלתי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא נמצאת סביב בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה., וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" בפאסיבי A4 אם אתה פשוט קורא את כל המיומנות, שם כתוב שמספר חובבים לא יכולים להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ז'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח את התוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדם משמיעים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק ללעוג לתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סאוו וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, בבקשה אל תוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גוואקמולי.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תקקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב להשאיר את הקורגי שלי בשירותים שלי בשלב זה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
האם אני המטומטם שהתחלתי לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוון בחורים מבוגרים, אני מתכוון לגיל 17 "וזה פגע לי בלב.
TLDR: ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בת 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או שכותרתו הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגידו "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו "בסדר, ובכן אני הולך להסתכל על עבודות של אמן אחר מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו. בוא נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי: "אני אחזור. אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית ועברתי על עבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הברשתי את זה, מכיוון שהיא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך להיות תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי פעימת לב קטנה עם קעקוע עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבה.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבלת אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נשלחה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי סתם מנוול סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי."
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי סיפר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו?
TLDR: חברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן שמור מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי על מצבה של האישה הזו עם אבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות חיים איתי.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שעלי למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול לגבי ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0:34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שכינתה את אמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב ראש השנה שמח ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
מסטול שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו?? גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקנת ב-11, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת, קטנה ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
האם אתה חושב שמכיוון שהיא נוהגת עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בפגישה הראשונה שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החבר שלי והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ולשינויים שאני הולך לבצע וכו '.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה באומרו "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על כך ש- 2022 היא מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה בפרצוף שלי!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מוציאה ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא גידלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמחה.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה האחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא. לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה על Reddit, כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הקארמה של הלה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר אמביציה.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כ- EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה בשתי נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר סמוף בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע בכך שאזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים שאשיג אותם, אבל זה לאט לאט לובש את שפיותי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בצירוף טיפשי או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/F אוי חרא, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם 7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven לנשיאה 1 שלי, איך עלי לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, אקדח המגן שלו משתלט ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את ה- ult שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי הוא נקלט.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק מוגזם כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזיר את העוגיות האלה לבת שלי! תחזירו אותם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד "אבל לא עשיתי זאת".
אבל איך שאמרתי את זה היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם)
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא אשים את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי דבר.
לאחר שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנתי פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אזכה את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם לסיפור שלנו.
האם אתם רוצים או ידע תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב- Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהיו לו מצליחים מאוד?
כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים מצליחים ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מתכוון" או "אדם רע", כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת משתוללים, אתה יודע.
לקראת הסוף בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פסיבי-אגרסיבי לפנינו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר בטירוף ונתן לו את זה ואמר "אוי, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה רק רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, איכס".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה גס?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה? , והוא היה כמו "בסדר, הוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה טועם נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את כולכם באפליקציה המועילה הזו: -D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה יעזור לכם.
ראיתי לא מעט אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA 10%).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך להיות ישן.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נבעטה מתוך Mewny (ממד הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה > :-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך."
כוכב הביט במרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם."
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32 גרם @1666 זיכרון RAM ו- GTX 1080 GPU יחיד.
האם עלי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שיביאו השנים הקרובות?
GTX 1080 SLI או חסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia x80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
אני צריך לעשות jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב את טלקסטר? :l.
אם אתה לא מעלה את ההצבעה אתה שונא טלקסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 למחשב Steam וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות של מועדון חברתי ומשחקים עבור חשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית שלמה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש...
איך נשנה את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי רעה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים ולא מתחת לאיברים שלך, אורב שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חי בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם מורידים אותך, ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות בשעה 1:49?
כואב לי הראש כשאני הולך למלמל ראשים עם בנים אחרים!
גם דברים של תאורה ירוקה עוברים בכל מקום!
מה עלי לעשות, רופאים?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים וצורניים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שאנחנו כבר נלחמים בו!
יש לי גם מקל מתכת לצרות שלי!
שיר זה הלך כדלקמן:
> שמי צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
> בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק,
> הפנים שלי הם ביביתים,
> אתה מסתכל ואומר,
"הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן לחלוק, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם הזמן שלו או שאולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז Mom-O מחליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב. תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחח!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצח רבים אחר כך, נחשו מה?
חחח!
היא פותחת את המכונית הזעירה ומביטה בי ומביטה בשקית הסטייקים... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא אומרת שהיא הייתה צריכה להכניס את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה פעמים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובה ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן Iron 3 (תקוע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך קיימים בני-זונות?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב- Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים לך סכין בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני צריך לקבל?
צג או GPU...?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
אני האידיוט? אני (31F) ביקש מאבא הילדים שלי (43M) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמור להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועוזב.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום שעמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מהכל.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות טיפשיות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה? פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ונשארתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי האמיתיים, וכולם שואלים מדוע אני ממשיך להיות חבר שלו, ולעולם לא אוכל לענות בביטחון מדוע.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסה באופן פעיל לתקשר איתו ברשת.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיע לי מה עלי לשנות.
כובע: Sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכן.
אוקיי, אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך את זה בשיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן 😭 לא באוזן אלא החור הזה בגרון שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, אוי אלוהים 😭😭😭
מה עלי לעשות, חחח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כי אני לא שותה, אבל אני... הממ... אני מבוגר, בואו נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב "ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הברדס הלבן הזה בפארק בגובה 10 מטר וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזה כמו החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים גם אומרים את זה.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ואז באיות רגיל:
> רוח הצפון והשמש התווכחו מה היה החזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי מי שהצליח לראשונה לגרום למטייל להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אך ככל שנשף יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף רוח הצפון ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
וכך רוח הצפון הייתה חייבת להעניק שהשמש היא החזקה מבין השניים.
> אותו שועל בז 'מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהרי, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, יוצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומאית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מוכן מאוד.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם עלי להשיג את Horizon Zero Dawn או ELEX, מכיוון שהם באותו מחיר כרגע, אז מה עלי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז יש לך רעיונות על מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
בבקשה לעזור עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה יהיה על מועמד רגיל להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הצלחתי להוריד את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית שכונתה כילד.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים "konnichiwa" בסטייל, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, הגיץ הכחול, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא עלו בלהבות המגיעות מכל מדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים.
חשבתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני מכווץ כוח משיכה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי.
לעזאזל! אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שם תוכלו לטלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות מכה: לרפא מיכולת ההתחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת.
זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי היום את אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי ב- minds.com בדואר (כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נערוך ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" וחיכיתי למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב.
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש- AJ Show נחסם ביוטיוב,
אני לא חובב דברים ימניים ולמעשה הייתי הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של החופש היה כל כך קשה למצוא בקרב 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדש" שכל אחד יכול לפרסם בו. שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר'ה.
אני ב 1500 שעות עכשיו, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, וקפטן חבר שלי אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא יגבה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq... ללא עמלה וכו '.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להשתנות לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. עד כמה יגיעו החיובים של DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שעלי לחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונז אומרת משהו כמו "אולר על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות בגיל העשרה, והקצב היה רך.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף מנהל הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מפסיק לטעון אותו, או שהדף לא מגיב!
עזרה תתקבל בברכה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו ארבעה מהם צלו ממני לעזאזל, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נהיו נכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות טיפש כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
איך היית?
חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן על כתפי השמאלית לשטן*
בסדר, טוב, בואו נאכל.
*מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חחח, זה החומר הטוב ממש שם.
*צ'ומפ* צ'ומפ*
האם אתה רוצה קצת? לא?
בסדר טוב*אוכל כף מלח*
הו! זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
אהה* מלקק שפתיים
ובכן, זה היה נפלא, אני קקי.
* קמה*
תודה שאירחת אותי!
*הופך לעטלף ועף רחוק*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חחח.
סתם צוחק.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה רק בצד השחקן?
מודים? איך אנשים מודדים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: -D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד מסוג T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם הורדת "רק" 100 דולר תהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת כמה חרא. יש לך מתנה", אז עכשיו אני יפה.
פשוט עשיתי פוסט על subreddit אחר על קיום דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או משהו כזה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא היו לי באמת הרבה חברים, אז זה היה כן ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה- Rx שלהם או את כולן!
אני מתרגש מעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש מאוד!
יכול להיות שאני אוסף ספונסר חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש... שוב נוח.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כשאני יכול :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ'ב אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, בארון דברים של זונות :-) חחח
נדבר מאוחר יותר, כולם!
הוא אמר "ששש, פשוט נשק אותי טיפש שכמוך".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
אדבר איתך אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך". פשוט כלאחר יד. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודע מתי יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכולה ללכת הביתה ולסמס להם מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות בקרבתם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי, האם זה מכה אותי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסט גרוע, או עסוק, אבל בכנות כך גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב ל כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהר "לדבר איתך מאוחר יותר" או כדי להיות כנים.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה וזה לטובתי והישרדותי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא רק אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבת שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אך יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה... אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למען האמת, אני קצת בסדר ובסדר. אדבר איתך מאוחר יותר.
אדבר איתך מאוחר יותר.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל היא דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל [צונזר], 7 ל [צונזר].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה עלולה להזיק.
[לי] חחח
[אני] אני מניח שאשתו [צונזר] או [צונזר] הלשינה עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא. בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי בקשר רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך במערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "תדבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זה תמיד באשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן, כן, אתה צודק."
והוא אמר "כן, טוב, אני חייב ללכת. אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, לדבר איתך אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני מחבב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות בהן אני חי.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אום, אני לא יודע מה להקליד אז אני אדפיס דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאשיג את האקדח בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר הארוך שלי".
כן, שיהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת?" , ואני די עניתי לה בטון קר שאומר "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ואז היא, קצת נסערת: "אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
יש לי את זה!
ביי!"
והמכונה שלי קופאת, לעזאזל.
זה קורה כבר יומיים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד ארור של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב- Reddit והפעלת צ'אט חדשה מנצלת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות לומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו פשוט "ביי" או "תחזור מיד" או משהו כזה!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא פשוט היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר כרגע" או "אני עם החברים שלי, לדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר אחר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ושאני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
אז אני האידיוט וחושב יותר מדי על דברים?
האם אני האידיוט שכעסתי על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני לכמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto, אבל subreddit הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני נגועה בתשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש- r/keto דוגלת בגאווה במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא פחמימות נטולת חלב האהובה עלי ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
למיטב ידיעתי, הרעיון של מיני אלבום נמצא רק ב- K-pop (אולי i-pop?).
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה לומר, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון הוא פשוט נעלה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
או.קיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה,
אנא תוכל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פייס (אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שציינתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל הזקנים המזדיינים ברדיט שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם באף הנזלת.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם הציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים זה בזה.
הוא פותח מצת אחת, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾‍♂️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה לכך ששמן נכנס למצת, כי חותם על הצתה של תקע הסליל 🤦🏾‍♂️
הוא אומר לי שאם הבעיה ממשיכה, אולי פחית לתפוס השמן שלי היא זו ששולחת יותר מדי שמן וגורמת לדליפת השמן, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאולי כדאי שאשאל.
די שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יתיירו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאסור לי לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה התייחסה לסבתא גם לפני וגם אחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ואסיע את השעה לביתה ונשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי בחינות גמר במקביל, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה האידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזו כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך "כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בבוקר טוב, היא השאירה אותי נראית וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה בטירוף כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם עלי לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
שלי מסתיים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי תואר F.
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב אליי, כי חשבתי שהם סיימו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף? לעזאזל עם החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא מאוד מועיל כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/IE/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan של Runaan ואם צריך חזיז מהיר עבור רקדנית פנטום.
נותן עוד טנק...
עכשיו, באשר לשניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיים יותר.
הייתי אוסף את האקסטק גאנבלייד.
פריט זה פנומנלי ב- Bard, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר מחזיק חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט משוגע בארד.
אני מנסה לנסות את גאנבלייד וליאנדרי ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד הראשי.
בדיוק הצטרפתי ל- Reddit לאחר שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו לפסגה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז קיבלתי הרבה שאלות על המבנים שלי מחברים וצופים שמחים לאחרונה!
חשבתי לחלוק את המבנים שלי!
אני בן 16, מטר שבעים.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי ירייה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני כלומניק,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות להתיידד ורואה את עצמי די מתנשא ומביך לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתה יודע) אבל די צונן ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של מחשבה גדולה.
אניאגראם סוג 4, כי כנראה שזה משנה (סתם צוחק!).
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים באמת שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, ולכן עדיף שתכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות בכל זאת).
אנשי אקדמיה בצד, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס, סתם צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את היד על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
ככה, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן חוזר הביתה מוגשם במקצת.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, אני די דלוק עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה, אז אני אחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל?
חחח, לא חשוב, שיזדיינו.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, lmao, סתם צוחק, אלא אם...
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל?
היי, היי!
חחח... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, אימאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט, אוי ואבוי.
אה ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא חשוב.
האינטרנט שלי ירד עכשיו.
-לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ- Steam עכשיו...
נקווה שיש עדיין מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ ה-.key?
עריכה: לא משנה, אני נוב שלם.
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם.keyfile?
user765123: לא, פשוט הופיע לי הדבר "משחק עכשיו".
ת: אני יודע.
ת: ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
ת: "מופרע בקלות", חחח
ת: אמא, עזרי לי.
ת: עזור לי.
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:?
ת: השם שלי.
ת: מה זה הקאנון?
user765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה.
ת: אה.
א: האם אני ילדה?
משתמש765123: זכר.
ת: ארג.
<talking about their name here>
user765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: חחח
א: > :-)
user765123: (לא שזה באמת משנה. פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתיים שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם ההשתוללות והמחנק הזה, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו.
😲 מה לעזאזל?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית מהממת או לא, טנקי כלוחם זיונים, וסחוב שסולן הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד לבין.28- 2.1
כשהם נעלמים למשך יומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מחשש שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
לא משנה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חחח. איכס.
למה אני עדיין בחיים?
חחח, למה לעזאזל כואב לחייך?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מסתכל ישר לעברי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה, כי, תבין את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אך יחד עם זאת הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל איכס. הם באמת יכלו להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על גופנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: לא משנה. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ואתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני אף פעם לא משחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז הרבה על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר. אנחנו צריכים לחזור לדיון".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלב והשחקן/ים שאנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו דאגות בריאותיות כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנים אני חושב שהוא בעיה מרכזית, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי ב- FA, והבחור באיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת טווח הגעה.
אם אנחנו לא מתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95.
נהגתי רק מקומית, אז לקח חלק טוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות את זה ל 60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצף אותו כדי להגיע ל 3500 סל"ד.
(למרות שיש לו מעט החלקה של תיבת הילוכים מ-1 ל-2 רק כשהוא קר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להעביר אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול להשיג את 3500 סל"ד רק בעת נהיגה וריצוף.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני משמרות הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, כשראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגורי בוסטון טרייר שלי בן חודשיים עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום מלבד בפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שלא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '.
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא מגיע כדי לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נזוז בעוד חודשיים.
ברגע שכל העיתונים יושלמו.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחברי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים ממבחן ההיכרות שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני חודשיים קרוב ללמוד.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10 "/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה במשקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים היה לי 3700X שמת אחרי ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש אחד הם אישרו המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים ראשון ויחיד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת אותו להיות אשם של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי זקוק למישהו שיעשה בייביסיטר שלנו בן חודשיים אז במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה בקוביד.
בחרנו שהם יצפו בבננו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה לפני שהגדרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים אחרי התקרית, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
T מיד ניתקתי את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של T.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אהיה האידיוט על כך שהשאיר את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא ישן איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ולאחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות למה שמרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו את טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (רגדול ההימלאיה של חודשיים) כדי לשמור על חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגור או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
כמה מוכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכה לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי לגו רוק בנד,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק תת-עריכה.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את את.
השתולל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלבט על Snapchat, אז אני עושה את זה ב- Reddit במקום זאת.
בסדר, זה נגמר עכשיו. בתקווה.
האם אוכל לקבל RIP אצל נערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהילדה הזו מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא רק אמרה את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
-לעזאזל.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה זה רע לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר כרגע.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח.
זה לא נועד כהשתלשל.
זה רק מודיע לרשת החשמל של אורו שהם נראים חדישים בכל פעם שהם משחקים באורו.
לא משנה, אני מניח שזו התלהמות.
לא משנה, זה בחזרה למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כשרנגר והייתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שעדיין לא סיימה את רוד אוף גיז או דמעה.
הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה- 1v1 בצורה מושלמת מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב- CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגר ב- 1v1 כאשר לרנגר יש יתרון זהב?
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של "מוות מוחי".
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ -30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה: שיקרתי: המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 19:30.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
ערוך 2: חחח, 10 דקות אחר כך, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחח!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום הכי חשוך ומצמרר בבית?
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. בשביל מה לעזאזל אתה נפרד?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתה כועס P90 הוא טוב.
פשוט בנה, חחח.
כל מה ש- Reddit היה הוא "true_warrior הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו- "P90 שבור. אני פורש מהמשחק".
חחח, לא חשוב, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
Lmao, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם בורחים.
שחק בשידור חי WOW שפשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן למחצה מוכן למחצה. זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבכי וקראו לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את הסמן המגדרי שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב -14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (היה כמו תמיד).
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, וככל שאני אוהב את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח ונכנסתי לקוצץ רך.
אקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפש עצות!
אתה יכול בקלות להשיג Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי דוקטור אוקטופוס 4/40, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות, מכיוון שאתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- SP3 לפני שתסיים את זה.
תתכוננו בחורים.
פוגו לא יפתח בשבילי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה (לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם קו עלילה שלא יוצא כעצבני מדי ולא מלודרמטי כמו MK2/RB2, אבל לא כמו מעל הדף כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, מעריך ישר ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה ב-8/8.
בבקשה לא לשנוא,
אני ממש מתרגז.
צור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף.
המספר שלי הוא 8888888,
למדתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ולא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A לחסר 1 עד A לחסר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארי שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
רק לצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם, חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל, לא?
כולכם הקוראים הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא מתכוון לקרוא את הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נשמור על זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור על זה קצר - אני גאון אני לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא די עלוב, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי ואמרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כאשר יום 2 החל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את הריגתם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט שוב לכלוא אותי ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר ביצעו את הרציחות שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין אותך בכפית בסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אינני יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב- Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בשביל זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בפגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לתרגול שבועי והולך לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבא מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל עם החצים שוב.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת הדברים האזוב הסגולים האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן-זונות פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש.
אילו מערכים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מיוחד באמת זה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מכאן לעזאזל, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה- WT החדש, אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 בבוקר ואתה מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל, לעזאזל?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורת טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה א ', וההכנסה שלי לא מספיקה לשכירות אז...
יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים בטירוף.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל — זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה שאספה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה בוא אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא מביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו 🥴
בכל מקרה, הודע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג 'ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חוששת מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא בדיוק במקום בו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן-זונות.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, שם.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, אוו
אז פשוט ילדתי את התינוק שלי עם איש חלומותיי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדות.
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה, כל זאת כשהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזור.
אני יכול? או שאני צריך לבטוח בו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים על הלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו אנשים תוהו ובוהו.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן יקרות במיוחד, או סוג המצלמה בה הייתם משתמשים לבלוגים או דברים כאלה.
כנראה שכבר יש לה אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/Super 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו 35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על Super 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה Super 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתים (אני גרועה בשליטה), צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואני כל כך אהבתי ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי לביולוגיה BS UPLB!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
התלהבתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהושקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, יכולתי ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2K21.
אני מלך השערים של 87 מעל 3. כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף רנדומים לא רוצים לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס הורס אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא לשיר סונג254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
-תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בואו נלך לעזאזל!
מה קורה חבר'ה?
אני מוריד בערך 30 הרוגים במשחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה- FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעין" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק VOD בכדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה לך!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ לא.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות עם חדר שינה יחיד או מניות שטוחות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני השכרה בעיר הם הבעלים של כולם, ומאפשרים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ. אנא שלח עזרה. האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעתם מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואו לאכול, סבתא", מה שמרמז על משמעות אחרת למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי היישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דק למכונית שלי ואני חושב גם לשלה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי בתולה כבר 8 שנים, וחרא קדוש, האם זה איטי תמורת 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או כל דבר אחר?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
עזרה. אני נמס...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף קרוב.
אני בטוח שביצים הן ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה נגיד 10 פאונד, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט.
דברים עקובים מדם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת עליה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה טמבל ענק.
עסקים-חחחח זה מה שהוא נקרא.
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לול - עכשיו, אני חושב שחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה- "o" הממושך.
אז כן, אני חושב שזה ממש lols, היא חושבת שזה לא קיים.
לול - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "לולאה",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור.
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
האם מישהו יכול לבחור אחד?
רצוי מתחת ל 50 פאונד!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בביתי שאינו צורך אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ -24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמסה.
מפגש שבת שלוש ולשוחח.
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או איפשהו חם במיוחד ללא AC?
מזג אוויר נהדר, לעזאזל, נכון?
16 שעות ב "ווטרספונס".
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסיכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד למילניאלס, טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
כמי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, ה- subreddit הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עלי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... להודות... אה... אה... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרינג וכו '.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו- yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו- yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות היא תטעה בשאלות שאני ושלה תרגול ממש לפני הבחינה, יתחרפן מכך שאין לה נוסחה שהייתה בגיליון הנוסחאות וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] מזה 2-3 שנים, שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה זה מגרש הקרח, חחח?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום.
לי:
הגעתי <insert city>עם האחווה והאחווה שלי - בגלל זה הוא מקבל את זה.
אותה: תפסתי אותך!
אותה: איזו אחווה ואחווה אני ב- xxx.
אני: yyy.
אחווה זה זיז.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
יום אחד מאוחר יותר*
אני: <שם הילדות>, אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו שאווירה לא נלכדת על ידי חיפוש מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תיתן התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אבוא אחריה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaaa bbb ccc ddd** yyy
זה הרף עם הרכב הקבוצה והמעמד של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות הדוחות" (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לכוונן אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אך זה יקל על המעקב אחר ה- killfeed, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילת מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את הרביעי (?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "טוס-י-י-ייי".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
אני מתקשה אם/אז/אחר/מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח. אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סד שוקה מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובב.
אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימת שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות שאינם התקופה) וצריך שהיא תחלק לשתי עמודות "ג'ון" ו"בייקר".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו- "yyy".
אני מבולבלת. מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא יאומן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך לבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישר באציל שצעד למחצה בקהות החושים השיכורה שלו במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בעוד חודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני!
יהי רצון שהשמיים יבכו לפני ליבך הרחום!"
"עכשיו לך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך."
"כמובן אדוני!"
רצתי בחזרה בסמטה ממנה התפתלתי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה.
עוד ועוד מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו שנרדפו אחריו.
כשנכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבולות המעגל הגדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים למעט הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע הצליל של צרחות, זעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה ופריף שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 אחרי מספר שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן על עצמו במדיה החברתית?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דוחות הבנק שלי ושם זה היה: חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי מבולבל במיוחד וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת עליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים התווספו למה שאמרתי לה קודם.
היא הביטה במסך המחשב זמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל אופן, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* גליל תופים בבקשה*
אני: למען האמת, חיבבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חחח, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך<school>?
אני לא כמו r/NiceGirls אבל התשובה הזו לא ישבה איתי טוב.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר במפורש איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית של הסימן המסחרי.
ארבה, חגבים וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל.
חיפשתי רחוק ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם אפילו יכלו ללכת וואה אה אהה/אה אה אה אה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדל אקדחים.
האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים מחזיקים בהם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה גורם לי להאמין או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך."
כמו כן, מדוע צריך להקים מסעדות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהייתה בגילי, התקופות שלה היו באורך 3 ימים וסופר קלילות.
"זה בקושי השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אום, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה- FAA PPL שלי שנכתב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה מדי יום עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי שום בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה) ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה ואת התעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר בראש שלי זמן מה: איך היא ממשיכה להיות לה מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או לשכור או כל דבר אחר, כשיש עדויות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה בטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק מצליפה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחברה שתגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב -99% שהיא פשוט מצליפה אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם מטורפים ארוכים).
מה עלי לעשות מכאן? שמישהו בבקשה יידע אותי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה היה מקבל אולי הצבעה אחת ולא תגובות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענק או זורקים עלי לחץ רב על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אדיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם לכן, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח 64mb/s.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ 500 ל 60...
אני סקרן עד כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, תואר חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם רק צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו כזה.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, אלוהים!
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש הרבה, חחח), אז אני מאוד אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת, לעזאזל?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומשגעים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר במטעים רבים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל אתה הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות הזאת גרמה לי לסטור שחוק!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם "חבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו מגורר או איזה חרא אם הם מוסיפים אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני באמת בררן, כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אוהב את האדם ולהיות בו הרבה, אז לא עקבתי אחר אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון, lmao.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, smh... אין לי שום דבר אחר לומר, בואו אלי אנשים כועסים, lmao.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זו הייתה רק חטיבת אימה טהורה 10...
אני לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם דרדסים? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או כל סצנה חתוכה?
אז בעצם, ברמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל העסקים של NUS אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
* וולפ
* :-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא מחורבן שלא נכנסתי ל- NUS, אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים: -/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה של אליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
RIP, מכיוון ש- SMU הוא סוג השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מאוד אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חברים איתם אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים.
כאילו, הם בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד פשוט, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
עמיתי טבעונים, האם זה מעצבן אותך כש...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300€ בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מורכבות של Tumblr הם מוזרים, ויש אנשים שכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר בטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב ראש השנה מתאשרט עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
האם מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
-תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
פשוט אל תמות.
ונסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
והצעתי לצאת לראות את אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם ארצה לבוא, ופשוט אמרתי שאני עדיין לא יודע מה אני עושה, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שאומרים "stat padder" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי.
היי, הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: עשה קרב בנייה של Minecraft ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ותוכל להשתמש בו לסרטון.
יש לי שיחה קבוצתית.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטטים ודברים על כל דבר.
זה צונן, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, הגיב ואשלח לך הודעה על הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב על איך לא הייתי מסוגל לערוך מסיבות יום הולדת או דברים כאלה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיו לי אחד לקראת ה -21 שלי...
אני לא יודע למה לא חשבתי על זה.
כאילו, מעולם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת לחברותיה כל שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הערב, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות יחד באנימה.
רק בבקשה להיות מודע לכך שאני לא כל כך טוב בשמירה על שיחות.
UWU F/20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו 'מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח אותי לדיון.
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל -300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם, ולא להסכים להיות ילדה זה לא עושה אותם נגד נשים.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של אוהדים.
אבל הידיעה הזו לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב את זה אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ- PS4, אפילו משחקי 2.5k לא שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני בכנות גרוע עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרוגים וטורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 הרוגים עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנית.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן אם אתה מוכן לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אני אהיה יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל- Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניטי בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסי רוח של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא אנשי טרול, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שיכולתי אם היה לי הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור על אישור.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להתנדב כלפי אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
עם זאת, כל אלה הם דברים של הפרעות קשב וריכוז, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזינה טובה.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
לפעמים יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי את "האישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצורח איך לא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה אז היא נהיית ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות מהנות ונערות, מלכה B בטוחה מדי, אנשים מהסוג הפיסטי ופשוט אנשים רכילים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם הפרעות קשב וריכוז שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שפשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על סיפורים וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר :-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון כן, אם להיות כנה זה.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שכמה אנשים כאן הם AI או משהו.
smh, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🤠
היי, F/19, משועמם לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא ממש מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא בפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ".
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להתחיל את זה היטב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי ;-) 😁
זה קצת מוזר, אני לא מתכוון לשקר.
הבני זונות האלה יכולים לעקוף, לשחות או להתעלות (באמצעות ארס) על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההצגה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסידסטורי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות האזינו לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד כזה, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות!
יאי!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת מעונה 1 עד לחבב חלק מפרק 3).
שלא כמו אביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות... כן, התפנקתי בזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט, ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7.
בבקשה אל תמעיט אותי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב להכין פעימות מורכבות.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת רול פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו אריגה.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי - יש, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני גב שמאליים טובים בכושר טוב.
גם רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודלות משחקות טוב אני אישית חשבתי ש- AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6, כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה.
בבקשה לשנות!
זו שאלה די מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שפשוט יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה (כן!) , אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/הפשרו ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני גרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להתמודד עם מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי המון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אוי אלוהים!
מדוע כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 אידיוטים אידיוטים 😡😡🤬
אז קיבלתי מידע על האפליקציה, הם נתנו לי כסף בדלת, ואז לקחו לי את הטיפ על הבקשה לאחר מכן?
מה לעזאזל המטרה של זה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ולשונית alt עד שזו הפעם הבאה שתוכלו לעשות הכל).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 הקפיצה והאכילה של בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים יקר, מה לעזאזל קורה, אוו".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב- Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C- +בתולה בת 17 = ow).
קיבלתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את האחיזה הנמוכה של הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן איך השיחה הזו תתנהל?!
אוקיי, מה לעזאזל!
ארלו יודע עכשיו סרה (אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק זקוק לעבודה רבה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה עשוי לסלוח לי) הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם ינקים?
ראה גם: (במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
תלבשי ז'קט, טיפשים!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מירוץ, לאחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה זה, לעזאזל?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער.
אם זה קורה, אני מתרגש מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת אפקטים טובים מהדברים.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יעברו בדיוק למקום שאתה נמצא בו.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברים של מגאקי ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי תגמולים על המקום הרביעי, לא עבור 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שאנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא הייתה רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם דפוקים.
מה לעזאזל!
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא העליתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז אה, אתה לא יכול אלפא קארתוס אולט? מה לעזאזל השטויות האלה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שלכם שם בחוץ באמת אמרו מה לעזאזל זה שכולם מדברים עליו לפני שאתם הולכים להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלולאה לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנה.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו -5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשלב זה השעה הייתה 12:47 ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: אני יכול לעזור לך?
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי ללא רשותי?
EM:
GT רק רצה Smores ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו לאדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
חברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי - מצאתי את זה ומצאתי שומרים.
א"מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי:
למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי ללא רשות.
-תפסיק!
לי:
כן, גברתי.
EM:
למה אתה מקשיב?
אני: עדיף מת מג'וש א.
א"מ: מה?!
אק: אמא, תפסיקי!
אני: בט-
EM:
שמעתי אותך.
מה זה הכיסוי הזה?
*נקודות על עטיפת האלבום*
לי:
אה, אני חושב שזה התייחסות cu-
א"מ: * חותך אותי שוב* לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
א.ק: אמא, בבקשה תפסיקי!
EM:
לא, אי.ק., זה איש רע.
EM (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לי:
לא.
EM:
אבל EK שלי צריך את זה.
יש לו את התואר שלו.
אק: אמא, אני בן 10.
לי:
* שיעול* לעזאזל!
EM:
איך אתה מעז להישבע מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שזה היה קללה.
לי:
לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
קצת חוסר כבוד כלפי החבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי "אה לא?" , היא שולחת לי תמונה של פמוט הנרות הזה מהמטבח שלה.
אני כמובן אומר "מה לעזאזל, אתה בבית?" , ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבן שחששתי אפילו במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים.
גיליתי שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים יחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם חברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של חברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשנהגתי לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזירת הציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות, גם אם נלקחות, לפחות מוכנות לנהל שיחה איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או כריזמה כמו וויל סמית 'xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם את כל ההצלחה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 אינץ 'ומשקלה 56 גרם לאחר 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גידול ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא צומחת ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שזכרים מסוימים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל בשבילי זה היה.
קיבלתי את קוביד בכך שנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ואמרתי שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה של בחורה, מכיוון שאני דו-מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יסכימו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו פעם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה ה"מוזר "שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב- Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח שאצטרך להסתכל עליו: ד
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל בהתאוששות!
(קיבלתי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא נמצאת סביב בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה., וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" בפאסיבי A4 אם אתה פשוט קורא את כל המיומנות, שם כתוב שמספר חובבים לא יכולים להתקיים יחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ז'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח את התוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדם משמיעים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק ללעוג לתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי.
ראיתי אנשים מדברים על סאוו וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, בבקשה אל תוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גוואקמולי.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תקקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב להשאיר את הקורגי שלי בשירותים שלי בשלב זה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
האם אני המטומטם שהתחלתי לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוון בחורים מבוגרים, אני מתכוון לגיל 17 "וזה פגע לי בלב.
TLDR: ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בת 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או שכותרתו הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגידו "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו "בסדר, ובכן אני הולך להסתכל על עבודות של אמן אחר מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו.
בוא נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי: "אני אחזור.
אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית ועברתי על עבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הברשתי את זה, מכיוון שהיא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך להיות תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי פעימת לב קטנה עם קעקוע עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבה.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבלת אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נשלחה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי סתם מנוול סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי."
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי סיפר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו?
TLDR: חברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן שמור מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי על מצבה של האישה הזו עם אבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות חיים איתי.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה לי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שעלי למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול לגבי ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0:34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שכינתה את אמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJ למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏 אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב ראש השנה שמח ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
מסטול שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו?? גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקנת ב-11, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת, קטנה ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
האם אתה חושב שמכיוון שהיא נוהגת עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בפגישה הראשונה שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החבר שלי והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ולשינויים שאני הולך לבצע וכו '.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה באומרו "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על כך ש- 2022 היא מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה בפרצוף שלי!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מוציאה ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא גידלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמחה.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה האחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה על Reddit, כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הקארמה של הלה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר אמביציה.
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כ- EMT.
הוא נכשל בפעם הראשונה בשתי נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר סמוף בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע בכך שאזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים שאשיג אותם, אבל זה לאט לאט לובש את שפיותי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בצירוף טיפשי או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/F אוי חרא, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם 7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven לנשיאה 1 שלי, איך עלי לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, אקדח המגן שלו משתלט ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את ה- ult שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי הוא נקלט.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק מוגזם כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזיר את העוגיות האלה לבת שלי!
תחזירו אותם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד "אבל לא עשיתי זאת".
אבל איך שאמרתי את זה היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) הוא התקשר למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא אשים את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי דבר.
לאחר שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנתי פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אזכה את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם לסיפור שלנו.
האם אתם רוצים או ידע תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב- Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהיו לו מצליחים מאוד? כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים מצליחים ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מתכוון" או "אדם רע", כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת משתוללים, אתה יודע.
לקראת הסוף בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שאומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פסיבי-אגרסיבי לפנינו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר בטירוף ונתן לו את זה ואמר "אוי, ישבתי על זה.
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, איכס".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה גס?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה? , והוא היה כמו "בסדר, הוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה טועם נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את כולכם באפליקציה המועילה הזו: -D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה יעזור לכם.
ראיתי לא מעט אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס EA 10%).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך להיות ישן.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נבעטה מתוך Mewny (ממד הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה > :-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך."
כוכב הביט במרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם."
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32 גרם @1666 זיכרון RAM ו- GTX 1080 GPU יחיד.
האם עלי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שיביאו השנים הקרובות?
GTX 1080 SLI או חסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia x80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
אני צריך לעשות jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר מחשבה כל עוד אני אוהב את טלקסטר? :l.
אם אתה לא מעלה את ההצבעה אתה שונא טלקסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 למחשב Steam וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות של מועדון חברתי ומשחקים עבור חשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך לגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית שלמה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש...
איך נשנה את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי רעה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים ולא מתחת לאיברים שלך, אורב שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חי בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם מורידים אותך, ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות בשעה 1:49?
כואב לי הראש כשאני הולך למלמל ראשים עם בנים אחרים!
גם דברים של תאורה ירוקה עוברים בכל מקום!
מה עלי לעשות, רופאים?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים וצורניים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שאנחנו כבר נלחמים בו!
יש לי גם מקל מתכת לצרות שלי!
השיר הזה הלך כדלקמן: > שמי צפרדע, > אני אוהב לשחק, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, > הפנים שלי בייתניות, > אתה מסתכל ואומר, > הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן לחלוק, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם הזמן שלו או שאולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז Mom-O מחליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב.
תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחח!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצח רבים אחר כך, נחשו מה?
חחח!
היא פותחת את המכונית הזעירה ומביטה בי ומביטה בשקית הסטייקים... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא אומרת שהיא הייתה צריכה להכניס את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה פעמים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובה ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן Iron 3 (תקוע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
אתה יודע איך קיימים בני-זונות?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב- Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים לך סכין בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה אני צריך לקבל?
צג או GPU...?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
אני האידיוט?
אני (31F) ביקש מאבא הילדים שלי (43M) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמור להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועוזב.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום שעמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מהכל.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות טיפשיות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ונשארתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי האמיתיים, וכולם שואלים מדוע אני ממשיך להיות חבר שלו, ולעולם לא אוכל לענות בביטחון מדוע.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסה באופן פעיל לתקשר איתו ברשת.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיע לי מה עלי לשנות.
כובע: Sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי כל השאר חסכן.
אוקיי, אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך את זה בשיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן 😭 לא באוזן אלא החור הזה בגרון שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, אוי אלוהים 😭😭😭 מה עלי לעשות, חחח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני...
הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כי אני לא שותה, אבל אני...
אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב "ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הברדס הלבן הזה בפארק בגובה 10 מטר וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזה כמו החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים גם אומרים את זה.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ואז באיות רגיל: > הרוח הצפונית והשמש התווכחו על מה היה החזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי מי שהצליח לראשונה לגרום למטייל להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אך ככל שנשף יותר כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף רוח הצפון ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
וכך רוח הצפון הייתה חייבת להעניק שהשמש היא החזקה מבין השניים.
> אותו שועל בז 'מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהרי, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, יוצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומאית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מוכן מאוד.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם עלי להשיג את Horizon Zero Dawn או ELEX, מכיוון שהם באותו מחיר כרגע, אז מה עלי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז יש לך רעיונות על מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
בבקשה לעזור עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה יהיה על מועמד רגיל להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הצלחתי להוריד את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית שכונתה כילד.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים "konnichiwa" בסטייל, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, הגיץ הכחול, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא עלו בלהבות המגיעות מכל מדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים.
חשבתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני מכווץ כוח משיכה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי.
לעזאזל!
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שם תוכלו לטלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות מכה: לרפא מיכולת ההתחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת.
זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי היום את אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי ב- minds.com בדואר (כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נערוך ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" וחיכיתי למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב.
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש- AJ Show נחסם ביוטיוב, אני לא חובב דברים ימניים ולמעשה הייתה הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בקרב 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט פחות "חדש" שכל אחד יכול לפרסם עליו.
שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר'ה.
אני ב 1500 שעות עכשיו, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך עוד תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, וקפטן חבר שלי אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא יגבה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq... ללא עמלה וכו '.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להשתנות לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. עד כמה יגיעו החיובים של DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שעלי לחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונז אומרת משהו כמו "אולר על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות בגיל העשרה, והקצב היה רך.
אני באמת אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף מנהל הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מפסיק לטעון אותו, או שהדף לא מגיב!
עזרה תתקבל בברכה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו ארבעה מהם צלו ממני לעזאזל, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נהיו נכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות טיפש כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
איך היית?
חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן על כתפי השמאלית לשטן*
בסדר, טוב, בואו נאכל.
*מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חחח, זה החומר הטוב ממש שם.
* צ'ומפ צ'ומפ
*
האם אתה רוצה קצת?
לא?
בסדר טוב*אוכל כף מלח*
הו!
זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
אהה* מלקק שפתיים
ובכן, זה היה נפלא, אני קקי.
* קמה*
תודה שאירחת אותי!
*הופך לעטלף ועף רחוק*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חחח.
סתם צוחק.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה רק בצד השחקן?
מודים?
איך אנשים מודדים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: -D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד מסוג T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם הורדת "רק" 100 דולר תהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת כמה חרא.
יש לך מתנה", אז עכשיו אני יפה.
פשוט עשיתי פוסט על subreddit אחר על קיום דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או משהו כזה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא היו לי באמת הרבה חברים, אז זה היה כן ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה- Rx שלהם או את כולן!
אני מתרגש מעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש מאוד! יכול להיות שאני אוסף ספונסר חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש... שוב נוח.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כשאני יכול :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ'ב אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, דברים של זונות בארון :-)
חחח
נדבר מאוחר יותר, כולם!
הוא אמר "ששש, פשוט נשק אותי טיפש שכמוך".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
אדבר איתך אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך".
פשוט כלאחר יד.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודע מתי יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכולה ללכת הביתה ולסמס להם מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות בקרבתם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי, האם זה מכה אותי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסט גרוע, או עסוק, אבל בכנות כך גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב ל כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהר "לדבר איתך מאוחר יותר" או כדי להיות כנים.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה וזה לטובתי והישרדותי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא רק אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבת שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אך יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קוקאין ועוד כמה אנשים ראו אותו, אז הם קנו קוקאין...
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למען האמת, אני קצת בסדר ובסדר.
אדבר איתך מאוחר יותר.
אדבר איתך מאוחר יותר.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל היא דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל [צונזר], 7 ל [צונזר].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה עלולה להזיק.
[אני] חחח [אני] אני מניח שאשתו של [צונזר] או [צונזר] הלשינה עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא.
בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי בקשר רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך במערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "תדבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זה תמיד באשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן, כן, אתה צודק."
והוא אמר "כן, טוב, אני חייב ללכת.
אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, לדבר איתך אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני מחבב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות בהן אני חי.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אום, אני לא יודע מה להקליד אז אני אדפיס דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאשיג את האקדח בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר הארוך שלי".
כן, שיהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת?" , ואני די עניתי לה בנימה קרה באומרו "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ו
ואז היא, קצת נסערת: "אוקיי, כלומר, אני מבינה שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
יש לי את זה!
ביי!"
והמכונה שלי קופאת, לעזאזל.
זה קורה כבר יומיים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד ארור של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב- Reddit והפעלת צ'אט חדשה מנצלת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי!
חכה!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות לומר "צריך ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו פשוט "ביי" או "תחזור מיד" או משהו כזה!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא פשוט היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר כרגע" או "אני עם החברים שלי, לדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר אחר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ושאני צריך "להירגע", אז השארתי את זה ככה.
גם אני האידיוט וחושב יותר מדי על דברים
?
האם אני האידיוט שכעסתי על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני לכמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto, אבל subreddit הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני נגועה בתשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש- r/keto דוגלת בגאווה במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא פחמימות נטולת חלב האהובה עלי ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
למיטב ידיעתי, הרעיון של מיני אלבום נמצא רק ב- K-pop (אולי i-pop?).
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה לומר, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון הוא פשוט נעלה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
או.קיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה, בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פייס (אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שציינתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל הזקנים המזדיינים ברדיט שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם באף הנזלת.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם הציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים זה בזה.
הוא פותח מצת אחת, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾‍♂️ אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה לכך ששמן נכנס למצת, כי חותם על הצתה של תקע הסליל 🤦🏾‍♂️ הוא אומר לי אם הבעיה נמשכת, אולי פחית תפיסת השמן שלי היא זו ששולחת יותר מדי שמן וגורמת לדליפת השמן, שאם הבעיות נמשכות אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאולי כדאי שאשאל.
די שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יתיירו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאסור לי לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה התייחסה לסבתא גם לפני וגם אחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ואסיע את השעה לביתה ונשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי בחינות גמר במקביל, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה האידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזו כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך "כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בבוקר טוב, היא השאירה אותי נראית וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה בטירוף כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם עלי לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
שלי מסתיים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה שבה יש לי תואר F.
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב אליי, כי חשבתי שהם סיימו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף?
לעזאזל עם החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא מאוד מועיל כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/IE/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan של Runaan ואם צריך חזיז מהיר עבור רקדנית פנטום.
נותן עוד טנק...
עכשיו, באשר לשניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיים יותר.
הייתי אוסף את האקסטק גאנבלייד.
פריט זה פנומנלי ב- Bard, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר מחזיק חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט משוגע בארד.
אני מנסה לנסות את גאנבלייד וליאנדרי ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד הראשי.
בדיוק הצטרפתי ל- Reddit לאחר שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו לפסגה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז קיבלתי הרבה שאלות על המבנים שלי מחברים וצופים שמחים לאחרונה!
חשבתי לחלוק את המבנים שלי!
אני בן 16, מטר שבעים.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי...
אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות להתיידד ורואה את עצמי די מתנשא ומביך לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתה יודע) אבל די צונן ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של מחשבה גדולה.
אניאגראם סוג 4, כי כנראה שזה משנה (סתם צוחק!).
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים באמת שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, ולכן עדיף שתכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות בכל זאת).
אנשי אקדמיה בצד, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס, סתם צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את היד על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
ככה, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע...
שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן חוזר הביתה מוגשם במקצת.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעיקרון, אני די דלוק עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה, אז אני אחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל? חחח, לא חשוב, שיזדיינו.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, lmao, סתם צוחק, אלא אם...
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל?
היי, היי!
חחח...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, אימאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ. ב.
אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט, אוי ואבוי.
אה ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא חשוב.
האינטרנט שלי ירד עכשיו.
-לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ- Steam עכשיו... נקווה שיש עדיין מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ ה-.key?
עריכה: לא משנה, אני נוב שלם.
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם.keyfile?
user765123: לא, פשוט הופיע לי הדבר "משחק עכשיו".
א:
אני יודע.
א:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
ת: "מופרע בקלות", חחח
א:
אמא, עזרי לי.
א:
תעזור לי.
א:
מה השם של הקאנון?
משתמש765123:?
ת: השם שלי.
א:
מה זה הקאנון?
משתמש765123:
אין אף אחד, בחר איזה שם שאתה רוצה.
א:
הו.
א:
האם אני ילדה?
משתמש765123: זכר.
א:
ארג.
<talking about their name here>משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
חחח א: > :-)
משתמש765123:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתיים שלי)
תגובה אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם ההשתוללות והמחנק הזה, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו.
😲 מה לעזאזל?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית מהממת או לא, טנקי כלוחם זיונים, וסחוב שסולן הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד לבין.28- 2.1 כשהם נעלמים למשך יומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מחשש שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על החיוך.
לא משנה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חחח.
איכס.
למה אני עדיין בחיים?
חחח, למה לעזאזל כואב לחייך?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מסתכל ישר לעברי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה, כי, תבין את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אך יחד עם זאת הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל איכס.
הם באמת יכלו להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על גופנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
עריכה
2
:
לא חשוב.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ואתחיל מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני אף פעם לא משחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז הרבה על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר.
אנחנו צריכים לחזור לדיון".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלב והשחקן/ים שאנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו דאגות בריאותיות כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפי פנים אני חושב שהוא בעיה מרכזית, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי ב- FA, והבחור באיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת טווח הגעה.
אם אנחנו לא מתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95.
נהגתי רק מקומית, אז לקח חלק טוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות את זה ל 60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצף אותו כדי להגיע ל 3500 סל"ד.
(למרות שיש לו מעט החלקה של תיבת הילוכים מ-1 ל-2 רק כשקר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להעביר אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג רק את 3500 סל"ד כשנוהגים ומרצפים אותו.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני משמרות הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, כשראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגורי בוסטון טרייר שלי בן חודשיים עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום מלבד בפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שלא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '.
אחרים חושבים שזו הדרך שלה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא מגיע כדי לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נזוז בעוד חודשיים.
ברגע שכל העיתונים יושלמו.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24M) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחברי לחדר (25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים ממבחן ההיכרות שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני חודשיים קרוב ללמוד.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10 "/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה במשקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים היה לי 3700X שמת אחרי ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש אחד הם אישרו המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים ראשון ויחיד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת אותו להיות אשם של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי זקוק למישהו שיעשה בייביסיטר שלנו בן חודשיים אז במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה בקוביד.
בחרנו שהם יצפו בבננו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה לפני שהגדרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מיד ניתקה את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של T.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אהיה האידיוט על כך שהשאיר את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא שותף
-
שכב איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ולאחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות למה שמרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו את טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (רגדול ההימלאיה של חודשיים) כדי לשמור על חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגור או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
כמה מוכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכה לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי לגו רוק בנד, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה...
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק תת-עריכה.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את את.
השתולל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלבט על Snapchat, אז אני עושה את זה ב- Reddit במקום זאת.
בסדר, זה נגמר עכשיו.
בתקווה.
האם אוכל לקבל RIP אצל נערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהילדה הזו מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא רק אמרה את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
-לעזאזל.
הרגע הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה זה רע לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר כרגע.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח.
זה לא נועד כהשתלשל.
זה רק מודיע לרשת החשמל של אורו שהם נראים חדישים בכל פעם שהם משחקים באורו.
לא משנה, אני מניח שזו התלהמות.
לא משנה, זה בחזרה למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כשרנגר והייתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שעדיין לא סיימה את רוד אוף גיז או דמעה.
הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה- 1v1 בצורה מושלמת מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב- CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגר ב- 1v1 כאשר לרנגר יש יתרון זהב?
למעשה, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של "מוות מוחי".
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ -30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נפסקה ממש עכשיו בשעה 19:30.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
ערוך 2:
חחח, 10 דקות אחר כך, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
ערוך 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחח!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום הכי חשוך ומצמרר בבית?
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. בשביל מה לעזאזל אתה נפרד?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כמו: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתה כועס P90 הוא טוב.
פשוט בנה, חחח.
כל מה ש- Reddit היה הוא "true_warrior הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו- "P90 שבור.
אני פורש מהמשחק".
חחח, לא חשוב, אני עדיין כאן.
אני לא יכול לישון.
Lmao, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם בורחים.
שחק בשידור חי WOW שפשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן למחצה מוכן למחצה.
זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבכי וקראו לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את הסמן המגדרי שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך לאירוע איתם ב -14.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דיילת (היה כמו תמיד).
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, וככל שאני אוהב את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח ונכנסתי לקוצץ רך.
אקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות להשיג Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי דוקטור אוקטופוס 4/40, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, מכיוון שאתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- SP3 לפני שתסיים את זה.
תתכוננו בחורים.
פוגו לא יפתח בשבילי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה (לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם קו עלילה שלא יוצא כעצבני מדי ולא מלודרמטי כמו MK2/RB2, אבל לא כמו מעל הדף כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, מעריך ישר ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה ב-8/8.
בבקשה אל תשנא, אני ממש כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף.
המספר שלי הוא 8888888,
למדתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ולא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A לחסר 1 עד A לחסר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארי שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
רק לצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה!
הדבר המפחיד ביותר אי פעם, חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל, לא?
כולכם הקוראים הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא מתכוון לקרוא את הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נשמור על זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור על זה קצר - אני גאון אני לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שהפורנו הוא די עלוב, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי ואמרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כאשר יום 2 החל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את הריגתם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט שוב לכלוא אותי ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר ביצעו את הרציחות שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מזין אותך בכפית בסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אינני יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב- Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בשביל זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בפגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לתרגול שבועי והולך לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבא מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל עם החצים שוב.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, ואת הדברים האזוב הסגולים האלה.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן-זונות פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש. אילו מערכים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מיוחד באמת זה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מכאן לעזאזל, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה- WT החדש, אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 בבוקר ואתה מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל, לעזאזל?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורת טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר סתיו 22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז... יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים בטירוף.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל — זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה שאספה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה בוא אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא מביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו 🥴
בכל מקרה, הודע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג 'ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חוששת מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא בדיוק במקום בו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן-זונות.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, שם.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, אוו
אז פשוט ילדתי את התינוק שלי עם איש חלומותיי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדות.
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה, כל זאת כשהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזור.
אני יכול?
או שאני צריך לבטוח בו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים על הלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו אנשים תוהו ובוהו.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן יקרות במיוחד, או סוג המצלמה בה הייתם משתמשים לבלוגים או דברים כאלה.
כנראה שכבר יש לה אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/Super 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו 35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על Super 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה Super 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודע שאני לא יכול לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתים (אני גרועה בשליטה), צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואני כל כך אהבתי ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי לביולוגיה BS UPLB!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
התלהבתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהושקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, יכולתי ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2K21.
אני מלך השערים של 87 מעל 3.
כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף רנדומים לא רוצים לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס הורס אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא לשיר סונג254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי.
-תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בואו נלך לעזאזל!
מה קורה חבר'ה?
אני מוריד בערך 30 הרוגים במשחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה- FM.
אז אין תשובות כמו "הסר את הגרעין" או "אתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק VOD בכדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה לך!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18+ לא.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות עם חדר שינה יחיד או מניות שטוחות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני השכרה בעיר הם הבעלים של כולם, ומאפשרים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ.
אנא שלח עזרה.
האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעתם מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואו לאכול, סבתא", מה שמרמז על משמעות אחרת למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דק למכונית שלי ואני חושב גם לשלה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי בתולה כבר 8 שנים, וחרא קדוש, האם זה איטי תמורת 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או כל דבר אחר?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
עזרה.
אני נמס...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף קרוב.
אני בטוח שביצים הן ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה נגיד 10 פאונד, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10.01 ליש"ט.
דברים עקובים מדם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת עליה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה טמבל ענק.
עסקים-חחחח זה מה שהוא נקרא.
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לול - עכשיו, אני חושב שחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה- "o" הממושך.
אז כן, אני חושב שזה ממש lols, היא חושבת שזה לא קיים.
לול - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "לולאה",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור.
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
האם מישהו יכול לבחור אחד?
רצוי מתחת ל 50 פאונד!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בביתי שאינו צורך אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ -24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמסה.
מפגש שבת שלוש ולשוחח.
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או איפשהו חם במיוחד ללא AC?
מזג אוויר נהדר, לעזאזל, נכון?
16 שעות ב "ווטרספונס".
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסיכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד למילניאלס, טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
כמי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, ה- subreddit הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עלי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים להודות, אה... yy... yy.. uuuuhh.. yy... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרינג וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו- yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו- yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות תטעו בשאלות שאני ושלה מתרגלים ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לה נוסחה שהייתה בגיליון הנוסחאות וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
אותה: הו איפה גוש הקרח הזה ב- haha
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי/בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי <insert city>לאחווה שלי ולאחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
אותה: גוצ'אאה
אותה: איזו אחווה ואחווה אני ב- xxxx
אני: yy. אחווה היא zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שלה: אה אולי יום שישי?
אני: כן כן
אני: יום שישי
יום אחד מאוחר יותר*
אני: <שם הילדות> אנחנו מבלים tmro, נכון?
איך לעבור מ- # לדייט?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו שאווירה לא נלכדת על ידי חיפוש מוקדם בגוגל ואישרתי את הזמן שבו אני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שהיא חולה רק ליד שלה/מתעלם/לא מגיבה/מסכימה איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון
זו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *בלי* בחירת הרווחים אחרי "ddd" :> xxx **aaaa bbb ccc ddd** yyy
זה הרף עם קבוצת הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר צוות הדוחות (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על מעקב אחר killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילת מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את הרביעי (?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "טוס-י-י-ייי".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה אם/אז/אחר/מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח.
OMG זה נורא... yy מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות)
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי
הלכתי כל הדרך הביתה ו אה חרא, אני מקבל סדקים מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה, למטה, באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובבנית
אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
מקווה שהכותרת הגיונית -
יש רשימת שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות שאינם התקופה) וצריך לחלק אותה לשני קולומים "ג'ון" ו"בייקר"
תודה!!
צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבל???
מה קורה חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu,
אחרי ה- SEM לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז idk איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן בלתי נסבל עבור leta שבור בקבוק שנשפך כך יבוזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בנובל שצעד למחצה בקהות החושים השיכורה שלו, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהמיינסט עושה בחודש, הציע לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות שהם יתקלקלו עוד יותר.
"Y-yyyy-כן אדוני! יהי רצון שהשמיים יבכו לפני ליבך הרחום!"
"עכשיו לך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים רדומים כמוך".
"O-off כמובן אדוני!"
רצתי. בהמשך הסמטה התפתלתי ממנה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה. בהמשך ופורטר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה, הוא הלך, אני סוגר את צעדיו.
הוא הוביל אותי איתו לגבולותיו של מעגל גדול בעצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, כמעט עקרים של חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהם מקיפים את דוס, הם לא התקרבו מחשש לאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה להבחין, הצליל נשמע על צרחות, קריאות ופיצוצים שהפכו את האוויר הנצחי הזה לרעוד, כתוצאה משחיטה, רעב, קמילה ואבל שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 אחרי מספר שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינתך, שמפשר את עצמו כל הזמן ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי אני שם לב שסומטג'ינג היה כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על מעמדי הבנק שלי והיה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבוכה וקיבלתי תמיכה של אמזונות לקוחות.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים אצטרך ללכת עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת יצאתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מגוונת שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די דיברנו במעגל קצת כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך בו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה- 2ed.
שני התאריכים התווספו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצרחת הקומפורטר לזמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל אופן, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
אותו: הגיע הזמן
אני: מצטער על שנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך חחח
אותו: חחח נה דוואי
* פליאה גליל תוף*
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
אותו: חחח יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך (בית ספר)?
אני לא כמו r/NiceGirls אבל התשובה הזו לא ישבה איתי טוב.
אני בחוץ בויס:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו שום דבר לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח המסחרי הזה.
ארבות/חגבים וכו' יכולים לסתום את הפה
חיפשתי רחוק ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואה אה אה אה/ הו אי אה/
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה
רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו הם קטנים לגילו imo והחלו לגדל אקדחים
- האם עלי לקצוץ n להפעיל מחדש או???
איך משיגים מעדני גורל
ראיתי כמה אנשים שיש להם אבל מעולם לא קיבלתי אחד
idek איפה אתה מקבל אותם
אם מישהו יודע שזה יעזור הרבה ☺
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה עלי להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם מדוע צריך להקים מסעדות ככה
למה אתה לא יכול פשוט לעלות לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז למה o עלה על העצבים של כולם לגבי הבדיקות הנפרדות...
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו באורך של 3 ימים וסופר קלות.
"זה בקושי השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אממ idk, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי שנכתב!!!
בסדר כולכם. אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, ** עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ רגל מ- ppl אחרים/בדרך כלל לא עובר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי די סאבי אינטרנטי.
לאחר מכן איבדתי עניין בה. ה- IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שיצא המאמר של אנה ואז התעניינתי מאוד לבדוק את BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה לקבל מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$ לפני שהיא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או לשכור או כל דבר אחר כשיש עדויות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בכל מקום בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעצם בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק חובטת אותי שוב כי חבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוח ב -99% שהיא פשוט מצמידה אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו pls lmk
כאילו שלא אכפת לי מה אומרים שטויות באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה היה מקבל אולי upv* te יחיד ואין תגובות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl מקלידים פסקאות תחת ענקיות או זורקים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים וזה הכל בערך אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אדיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה,
זה לא קשה.
אולי idk מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ 500 ל 60.
אני יודע עד כמה סביר שהפוסט במרחב האישי שלי יוצג בפני ppl.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם רק צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט וואי
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחח), אז אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך בי סי למי אכפת.
אבל עכשיו נראה שהכנתם גריסים בלי החמאה והרגזתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו מוכנים לסייר במטעים רבים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל אתה הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא שווה כלום יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את המטעים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד לי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות הזאת גרמה לי לסטור שחוק!
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים?
איך אני מפרק מערכת יחסים עם 'חבר' שלי?
בעצם שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביו האינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגופי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה ו- ppl לא מצפה שאהיה כמו מגורר או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אזיין עם האדם ואהיה בו הרבה אז לא עקבתי אחר אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא נוספו ב- ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק ביטחון lmao
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מ- ppl שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh..
אין עוד מה לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר'ה... אני גיימר מזדמן רק 4 כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע,
אתמול זו הייתה רק חטיבת אימה טהורה 10...
לא יכול לנצח משחק אחד מ 6...
כאילו כולם דרדסים?
או מה קורה
אני יודע ppl רוצה לעשות אובייקטיבי
אני מבין את זה אבל למה אתה צריך לששש או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סזן חתוך?
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל nus biz אבל לא נכנסתי למרות שאני בטוח שה- RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp: <<
נכנסתי למנהל smu biz אבל אני עדיין מרגיש חרא מחורבן שלא נכנסתי ל- nus אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע smu טוב יותר מ- nus esp עבור biz://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד אז ppl יסתכל למטה על אפליה של SMU כמו אליטיזם כל האיש האידק הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
rip. cos smu הוא כמו השני הכי טוב ופחות ידוע.
אני מעריך אם אתה יכול לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוני או עזבו.
תודה חברים:)))
tldr: הכותרת
טבעונים אחרים שחבריך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים?
כמו בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה ה-ppl שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
עמיתי טבעונים, האם זה מעצבן אותך כש...
באמת מגיע לך להונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט כמו נקודות אינטרנט מזויפות בשווי 300€, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה שתעניק פרסים ל- ppl lol
כן אני מסכים שדברים כמו זהויות מורכבות של tumblr הם מוזרים ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורו/קנאי להתקשר לפתיתי שלג ppl זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ערב השנה החדשה אישור w hat.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה ppl מהר.
-תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד זה.
אפילו יותר טוב אם אתה מתגבר על האופונט שלך.
פשוט אל תמות.
ונסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
והצעתי לצאת לראות את אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו
וכמו שהוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ואני פשוט אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
באינטרנט יהיה ppl שאומר "stat padder" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי
היי הקבועים
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך
אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ
לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד שם אנשים אחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר חחח
מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי
זה על מחלוקת עבור ppl שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,
כבר יש לנו sum ppl שמפטחים ודברים על כל דבר
זה עצבני צונן ואם אתה רוצה להצטרף לתגובות ו- dm u linkk
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה..
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ה -21 שלי...
Idk למה לא היה לי מושג לתוך זה.
כאילו מעולם לא חשבתי על איך ppl יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ה-Ny שלי..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הערב חחח.
עם זאת, אני מחפש ppl לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שימו לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות uwu f/20
כמו שאני רואה וידאו על yt על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl משיגים את המידע?
DM אותי לדיון
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל 300 ppl ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכימים להיות ילדה לא הופכת אותם לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של אוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם מסכימים בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות PMe!!
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ- Ps4, אפילו לא משחקי 2.5k שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני באמת גרוע עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם ppl 2k kills ו preds אפילו,
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 הרוגים עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר,
לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כאילו אמרו, אז אם אתה עצוב אני מוכן לשוחח.
אז כן אם אתה רוצה לשוחח, או ידידות לטווח ארוך, אני אהיה יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה ppl מדבר על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב- od כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת??
כמו אפילו לא את טביעת האצבע.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100 אלף ואני הייתי כמו לעזאזל Nawh זה לא שווה 100k- כמו bruh- .-.
מדוע PPL מוצא את הסט החדש יקר
אני הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl- אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה להוריד את הפוסטים
HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו alotta ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא הייתי יכול אם יש לי את הצד היצירתי
אני פשוט נוטה לוותר לאחר זמן מה ולהתפשר על שטויות פשוטות לעבור על אישור
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על ppl אבל משתדל לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות עם קבוצות גדולות של ppl שקשורות ל- ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי די לעמוד בפני ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל הדברים האלה עם הפרעות קשב וריכוז bc rsd
אני מאזינה טובה. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים
אני יכול להיות בעל אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר ש- hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה"אישיות "אז כנראה אהיה הראשון שיש לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך שלא אכפת לה
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר
כל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה את אותו חרא קטנוני גס לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו שאמא שלי ואמא שלי לא יכולות לסבול את זה/קבל את זה
אז היא נהיית ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ על w בכיתה ויהיה ממש פטפטני.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות מהנות ילדותיות, אנשים בטוחים מדי מסוג המלכה ב 'פיסטי ופשוט אנשים רכילניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר במחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח סמיילי.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעות קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור ששמעתי ש- ppl w adhd שניהם.
האם אני יכול להיות Istp?
עזור להקליד אותי pls
Idk אם ppl אפילו ירצה
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(צפיתי ב- dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה
כמה ppl הם פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה קודם אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימה פראייר בשביל זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטי פרטים על סיפורים ושטוף, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר:)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה נכון lmk:)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על snap
אני מתכוון כן tbh זה
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו,
כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שכמה ppl כאן הם AI או משהו
smh אפילו לא לנסות
אני יכול לעשות את זה בעצמי 🤠
היי, F/19, משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
המו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב ש- ppl הפסיק לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על שועל בימי שישי וברגע השעה 7 אני מחליף ערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת,
אם אתה חושב שנוכל להתחיל טוב,
מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי;) 😁
די מוזר ngl
MFS אלה יכולים לעקוף, לשחות החוצה או לצאת החוצה (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההצגה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסידסטורי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי!
אבל יש כמה בדיקות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם
מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד מהאויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי להכין אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני מסכים עם הרבה רשימות אחרות,
שלא לומר שהרשימה שלי נכונה. כל זה סובייקטיבי בכל מקרה וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות!
ייייייי
שושן אימו לרוב הוא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת מעונה 1 עד לחבב חלק מהאפ 3)
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה
היא עושה מה שהיא צריכה
היא קצת כלבה כי היא צריכה
יש לי רק בעיה אחת עם שושן
היא הרגה את קרלי
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות
כן התקלקלתי על זה ועוד כמה דברים
בן הוא חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט קולאז' ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
בבקשה אל תורידו אותי לשכחה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב להכין פעימות מורכבות
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת רול פסנתר די מבאסים את IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר imo
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... IMO הוא היה צריך ללכת לנאום אריגה מלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומייני הוא איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק,
עכשיו יש לך שני גב שמאליים טובים בכושר טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב אני אישית חשבתי ש- awb השתפר הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל- tome יכול לרדת רק ב 4-6,
כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה,
pls שינוי
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שפשוט יצא לי לאכול f/t בפעם הראשונה (כן!!!) , אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי f/t חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני גרמתי לה לאכול.
אבל יכול להיות מקרי.
Ik זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להתמודד עם מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי המון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה,
אני לא משחק קשה אבל תקשיב לי rq אם אתה מכיר את המשחק.
OMG!
מדוע כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!)
הערות כמו "הקישור לא עובד" Ropl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 אידיוטים אידיוטים 😡😡🤬
אז קיבלתי מידע על האפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ באפליקציה לאחר מכן?
WTF הוא אפילו הנקודה של זה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות הכל)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל אבל חלק מהפוסט שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 הקפיצה והאכילה בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן קצת דמיון מדי?
כאילו כולם התאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אדון יקר wtf קורה ooooh
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע הסאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות (c-Fold+17yovirgin=ow)
נכנסתי עם הקפל 7 וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי ~ למצוא ~ את הכוס באחיזה נמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן איך הקונבו הזה יירד?!!!?
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiiill)
שנית, המשחק זקוק לעבודה רבה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים)
אפילו זה (הו, אללה עשוי לסלוח לי) הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו.
WTF אתה מושך
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> wtf חחח זה לא חם בכלל
לשים על בובות ג'קט
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C")
> זומבי זה קר מאוד
אני אף פעם לא עובר לקנדה
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיאן,
למה זה, לעזאזל?
אני חושב שיש לזה קשר בין אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוער,
אם זה יקרה אני מתרגש מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עלי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראה הגון, אני מקבל אפקטים טובים מהדברים.
WTF קורה
אם אתה יורה באויב אז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך הם יעברו בדיוק למקום שאתה נמצא בו.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסים שרובם היו בשלב השני שלו,
השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי 7 מקום באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 magaki frags ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם במקרה אחר עם gamer764 יש לי\ ~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי תגמולים עבור מקום 4, לא עבור 1,
מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהלכנו לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
WTF אני עושה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי זאת.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב- GoTM ואני עדיין לא יכול להבין wtf Oponn מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים
Yhall הם ואק
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן
אז אה אתה לא יכול אלפא קארתוס ult
WTF זה bs?
זה יעזור מאוד לכולכם OP שם בחוץ באמת אמרו wtf שכולם מדברים עליו לפני שהולכים להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלולאה לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, בכל מה שתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי שנחתם על ידי הכוכבים אינו עסקת ה- WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן 13
קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי את זה וזה לקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון 5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק
בשלב זה השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה גופות היום
EM פותח את הדלת: אני יכול לעזור לך.
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
א"מ: GT רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
פרצופי ה- GF שלי פשוט הפכו לאדומים כי האוצר שמצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מיד GT.
ג"פ: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל שלי מצאתי אותו ומצאתי שומרים.
א"מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את ה- GF שלי ונכנס לביתי ללא רשות.
סטווווווופ
אני כן גבירתי
Em למה אתה מקשיב
עדיף לי להיות מת מג'וש א
Em WHAAAAT
Ek אמא תפסיק
לי בט
Em שמעתי אותך מה זה העטיפה ה*מצביע על עטיפת האלבום*
אני הו אני חושב שזה התייחסות cu-
Em מנתקת אותי שוב לטקס שטני
לי לא בכלל לא
Ek אמא בבקשה להפסיק
אני לא יודע זה איש BAAAAD
אני יודע תן לי את הטלפון שלך
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי
לי לא
אבל אני יודע שהוא קיבל את התואר
ek אמא אני 10
אני משתעל לעזאזל
Em איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן היא אמרה לעזאזל היה קללה
אני לעזאזל זו לא מילת קללה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר החל מסוף מרץ וכעת היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את ה- BF החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב-3 במאי,
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנר האמור. מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "wtf אתה בבית??" ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבן שאני אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
Tldr: אמא חולנית נכנסה לבית חולים במשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה bc של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם ה- GF שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה נרגע במוחי של ה- gfs.
זה היה קשה מאוד עבורה
יש לנו שני כלבים עכשיו
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור להחזיר אותה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה לומר "גם אני אוהבת אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני שאמרתי דברים גסים בעבר כשאני שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי חבטת הציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות וכו ', מה שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות גם אם נלקחות לפחות מוכנות לנהל איתי קונבו.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או צ'רידמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם את כל ההצלחה במציאת חבריכם:)
אורכו 18 אינץ 'ומשקלו 56 גרם לאחר 15 חודשים.
רק סקרן אם זהו קצב גידול ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא צומחת ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על mc שנמצא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '
אני רוצה לראות את השאר כדי לעזור לי.
מחפש אנימה
Idk אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל לחלוק כוסות או לנשק בחורה מאז ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יסכימו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכחת כי היא חשבה שהיא חדשה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עלי יותר כי בלה בלה בלה...
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: ד
(אם החולה עדיין מבולבל שלך תן תרחיש "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(קיבלתי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שהיא בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא נמצאת סביב בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה. וזה לא בסדר,
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-thr A4 פסיבי אם אתה פשוט קורא את כל המיומנות אם זה אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה טיפשי ועוד הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חחח של חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ז'ונגלי.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לזרוק תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדם משמיעים הערות גסות/גזעניות על החירות והמגעילה שלה
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
להפסיק ללעוג לשחקנים תכונות אתניות
זה גס רוח בכנות ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי
זה אפילו לא מצחיק
בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג'ימי.
(גם אופנים בבקשה אל תוריד את זה
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע
חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
שס סופי באק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם לא היא תקקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בשלב זה כי אם לא, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
AITA לפתיחת קטטה עם חבר ותיק (קללות חזקות)
אז אני והמחץ שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי,
אני וחברתי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא בחרה בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוון בחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17 "וזה כאב לי בלב.
TLDR; ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אני יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום 18 שלי כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה
אני dm האמן שרציתי אבל שום דבר במשך חודשיים
כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כמו בסדר האם אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים
אותו דבר קורה אין תשובה
אז אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזאת מגיעה אלינו בואו נקרא לה (ברנדה)
סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה, "טוב, את יכולה לעשות את זה איתי"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי למכונית וגלגלתי בעבודתה
זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בוא נעשה את זה
חתמתי על הכל
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר כי עשיתי את הפירסינגים שלי באותה חנות והם היו צריכים לקבל תעודת זהות ברשומות וכן הלאה
הברשתי את זה מכיוון שהיא חדשה והכל
היא עבדה עלי במשך שעה סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים ושזה עליה
הייתי כמו בסדר תודה גדולה,
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו bc קיבלתי פעימת לב קטנה עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבה
אז איפסתי את זה וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה שהיא רק מאכזבת?
הייתי ממש מבולבלת אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מעצבנת כי אני ממש מבולבל
WIBTA אם הייתי סתם אדיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה נפתחים דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת או שותה היום, היא הסתתרה רוב היום אבל... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי"
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהשיב את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו
TLDR gf נפרד ממני bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם ה- GF שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי יש לו פוק עם קעקועים ו"מתאים לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי משתוקק לילדים.
היא שיחקה קפטן שמור מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם אבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים של כל אחד מהם.
אפילו לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות חיים איתי.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה לי ילד עלי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול לגבי ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר?
אאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי
אני גוסס
היא כל כך תומכת ונחמדה
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה ואחותי (f14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שהיא קוראת לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז אני מתלבט לאיות
לעזאזל עם INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏
אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
כמו כן, שמח חדש/שמח לכולם!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד כזה הוא מדהים.
מסטול שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה מטורף כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? גברתי זה במדיניות שלנו
IDC מה שירות לקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסת רוח וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי"
כמו חחח לא כשאתה מתנהג בגסות רוח ככה.
החתולה שלנו מתקנת ב -11, והיא ילדה קטנה כל כך, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא עכשיו בהרגל ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בפגישה הראשונה שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ בפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא מסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה חושבת שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים,
אחד הוא טהור וביישן ותמיד מושך אותי למטה,
השני בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
החבר שלי והפחד שלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא) אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,
זה היה ניי.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על כך ש- 2022 היא מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה בפרצוף שלי
Exes bf פרסם תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (אפילו היא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה בדרך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא מנקזת ממני את החיים,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא הצלצלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להפריד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים אחר כך אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בטלפון snapchat שלו.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי את האתר המגניב הזה שנקרא קומפלקס.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר מכיוון שהם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך תסביך.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ובתקווה שאלבש אותם בקרוב.
זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg הוא כספומט ספינה טובעת וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
האיש הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, לכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה על reddit כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הקארמה שלה?
אני 21 הוא עומד להיות בן 23,
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו יותר אמביציה,
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר לצורך הסמכה כחוֹמֶק,
הוא נכשל בפעם הראשונה בשתי נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי ריח סופר בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H+קסדת 10gargoyle וערום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע לזרוק את עצמי לעברם מספיק פעמים שאני מקבל אותם אבל לאט לאט לובש את שפיותי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
"טוב, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך"
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה: ^)
19/F Aww חרא, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם 7754378435116
אם אני רק רוצה להכין את ה- draven 1 שלי איך עלי לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי hali g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטוס הוא דמות נהדרת
עם זאת המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את ה- ult שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל כי הוא נקלט.
Idk לגבי אופניונים של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שלא יתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה- EK התחיל לצרוח "MOOOOMMYYYYYYY הוא בישל את העוגיות שלי!!!"
בהתחלה נבהלתי
התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן!!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה אבל אז עלה משהו אז דעתי פשוט תגיד "אבל לא ידעתי."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר מוזר)
הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא להשלים עם זה.
הוא יהיה זה שיגיע אליו כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '.
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנתי פוסטר
השתמשנו בשמי וזיכוי לא טוב באינסטגרם שלו למטה
הוא בחור טוב
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
האם אתם רוצים או ידע תוצרת בית או לא?
אני לא יכול לפרסם את זה על הנשורת Reddit מסיבה כלשהי,
לא נתן לי לשים את התמונה
מקווה שהחבר'ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי עבור itsoktocry להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא עשה טוב מאוד?
כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים מצליחים ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב את האבל כי הם לא פשוט הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות עבודה וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק בעשיית משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו קצת משתוללים, אתה יודע.
לקראת הסוף בעלי שולח לי הודעת fb שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר ונתן לו את זה ואמר לו שישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב איכס.
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה גס
זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו בסדר של זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר
כמו WTF
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ה- hooman שלי מגלם את הטעם הביתי של גילאים וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך אנאובר שהיא עושה עבורו עצים.
Shud I דבורה עצובה או כעס?
מה הטעם שלך של מה הם עושים בבית?
יכול לדעת איפה הומאן האז שעועית ו מה הם עושים לפי הטעם וון שהם עושים
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו,
זה באמת עזר לי מאוד
בגלל זה חשבתי שזה עשוי לעזור לך לצאת החוצה.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את OVR של הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את הקבוצה שלהם ovr יותר מכל.
יישום זה עוזר לחשב את ovr של צוות ur לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (כולל של 10% מס EA).
מה הכמות המחויבת של wam שאני shud צריכה לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך,
u shud b לישון,
ללכת 2 מיטות אני אומר
פעם אחת, יש בחורה בשם "כוכב באטרפליי".
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם וונד!!!!
יום אחד היא נבעטה מתוך mewny (הדמיון הביתי שלה) על ידי אמא MEANIE שלה > :( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 פעם.
על כדור הארץ היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את בטיחותי והוא היה ממש הנסומה.
Evrybody בבית הספר היה אהוב איתו!! 1
(exept 4 כי IDOIT ג'קי)
אז בכל מקרה מצלמת כוכב 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעל את מרקו והיא הייתה מזוויעה.
"וואו אתה כל כך חם.
"חחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך את בית הספר."
"אוקיי" כוכב sed.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם מצאו חברים.
"אוקיי מכיוון שאתה השאול הכי טוב שלי עכשיו אני מנסה לומר לך מי אני" כוכב.
"אני נסיכת קסם"
ואז היא הוציאה את WOND N שלה יצרה 667 גורי לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי reddit הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes.
באופן טבעי יש לי מחשב לבנות קוסטום עם i7 3770k 32 גרם @1666 ראם ו- gtx 1080 gpu יחיד.
אני מקבל שני תמורת 650 אירו או מחכה למה שיביאו השנים הקרובות.
GTX 1080 סלי או חסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu
אני לא יודע הרבה על ג'לברק,
סוד אני מאג'ה ג'לברק?
כמה שנים יכול להיות פוסט חסר כל כך כל עוד אני אומר לך "caster"*? +. :l.
אם אתה לא מעלה פוסט אתה שונא טלויזיה ו shud di.
ת'קס, בסדר.
אני אוהב טלה
אנחנו משחררים את רנם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא השחרר ב ו
קניתי gta4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד
יצרתי חשבונות socialclub ו- gameswindowslive אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות ללא חשבונות
זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד
זה לא יעבוד אחרי שהמציץ על המסך ימתין במסך הטעינה
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל מתחיל זה פשוט סוגר חלון וזהו
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגליח לגרום להם לדעת שהם משתמשים בזה?
המצב הרעוע היחיד שאני רואה הוא התמוטטות כלכלית גדולה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורלי שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך????
סליחה על האנגלית שלי זה רע
Shud קנה את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מחדד את העור, השרירים שלך, ולא כדי שהאורגנים שלך, אורב שלד אחד (אחד).
ספאוקי!
אבל משקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הטעינו אותך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה מפנה את הילד המפחיד שלך.
הלואן שמח!
עריכה: לא הצגתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעה!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה תהיה טוב אבל אתה לא כל כך יכול לתת מטרות לא מציאותיות", או שעלי להיות בשעה 1:49?
אני הולך לעשות את זה, אני הולך לכרסם עם בחורים!
אורות ברק ירוקים הולכים גם כולם במקום!
מה אני עושה, דוקז?
רוייט, אז, תיקנתי לי כל כך הרבה!
אני אקיא כמה דברים ירוקים וצורניים!
הבוס אומר שאני עושה את זה יותר על דה באטול המקום שאנחנו נלחמים בו!
גם לי יש מקל מטול לצרות!
שיר זה הלך כדלקמן:
> שמי צפרדע
> אני אוהב את פליי
> בתוך הרסן
> אל נייט ודיי
> העור שלי ירוק
> הפנים שלי הם coi
> אתה מסתכל וסיי
> הנה בא דאט בוי
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז המשחק יהיה מאוזן,
ובכן, אני מתחנן להיות שונה כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו וחפירה עם אולטי בזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז Mom-O רוצה ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב. תהיה גוד גרל!"
היא קשרה ציצי סליל של שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה אחר כך הרבה פורברים, נחשו מה??
חחחח!
היא פתחה מכונית קטנה, מסתכלת עליי, מסתכלת על שקית סטייק... והיא אומרת, "GUD GURL!!!
סטייק יו ליב לבד!"
וזו הסיבה שאני גוד-גרל.
Mom-O sez היא הביאה סטייק לחדר הכושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה.
כי היא לא צריכה לחשוב על זה.
Mebbe Mom-O תתחכם בכמה פורברים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה
אני שוד פרוז לשטוף אותו
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובה ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
Btw זה מגיע משחקן ברזל 3 (תקוע קשה, חברים אומרים שאני אהיה כסף ויש שאפילו אומרים plat כי נשאתי שחקן זהב)
בריטניה איך קיימים כמה MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא enuf עבורם.
הייתי ב- gmet אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי להביא את זה ולנחש מה הם עושים לך ודוקרים לך בגב.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין PPL מסוג זה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט חחח
פיתחתי רגשות עבור החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאספר לה איך אני מרגיש כלפיה??
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
חיכיתי כבר שנתיים. חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מעצב ומשחקים זה החלום שלי.. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים... ,, TBH...
איזה שיגדון אני מקבל?
צג או gpu...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל gpu בחינם כאן.. חחח..
אייטה, אני (31f) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43 מ ') שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא מוכן להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה,
אחרי קצת אמר שהוא סיים ועזב,
נתתי לו £20 n אמר כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדק חדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים מלאות בטפטים שנקרעו, ציורים סדוקים במקום בו עמד,
iv עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו 45 דקות אחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
aita אם אני מתעמת איתו על הבלגן או shud אני משחרר את זה לא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות טיפשיות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה... פשוט מלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול כי הוא מתוסכל
לשיחות הזוג האחרונות היו ויכוחים כשהוא התעצבן כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו המשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי לתהות אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי ה- irl וכולם שואלים מדוע אני ממשיך להיות חבר שלו ולעולם לא אוכל לענות בביטחון מדוע.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני משנה
כובע: פסיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכן
בסדר אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך אותו בשיניים שלי ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 לא באוזן אבל החור בגרון שלי זה מוביל לאוזן זה תקוע שם omg 😭😭😭
מה שאני עושה חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי ש... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון cuz looooong לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל אני... הממ אני מבוגר בואו נגיד את זה ככה
יש עוד דברים שם בחוץ אבל הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עב "ם
אפילו אבא חורג מג "ג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ -10 רגל n כמו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזה כמו החיים
דברים משתנים
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים כי 2.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ואז באיות רגיל:
>Dh צפון רוח ו dh Snn wr wc wzz dh strawngr, היה טראבלר קים lawng rapd בתוך שעון וורם.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst sksizize ב מייקינג dh travllr טייק היז שעון awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dhr.
Dhen dh צפון רוח blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli עשה זאת לקפל אותו; ולבסוף dh North Wind geiv pp dh tzept.
Dhen dh Snn שיינד אוט וורמלי, ומחבר dh travllr טוק awf hiz klok.
וכך dh רוח צפון wzz רוצה להיות קשור ל- dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>מה זה אומר לראות את jmmpd ב- dh הוא כלב דק ו- kaam awtmm mun.
לוק או, Y shaut, עבור היי foild yu ובכל זאת ggen, בכה keiaws.
הו ווד לנצח,
בבקשה לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומאית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה יותר מדי.
אני מאוד טוב.
עין ווד ליק 2 אפלי 4 וילות עידות
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר כרגע אז אני קונה
רק מחפש סיבה.
Btw אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארון הישרדות התפתח.
אז כל רעיון הוא על מה שאהיה
אגב אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
Thanx ארבע הצעות מסווה,
אנחנו הולכים לנסות 2 gt את Ak 477 כי מישהו אמר שזה wud halp, התחת איפה אנחנו מוצאים את זה?!
Plz halp מנגב את זה
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד c:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אבל לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית?..
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה יהיה על מועמד רגיל להתקבל?
ווד מציע שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטר/יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בנושא זה, אז אולי לא הצלחתי להוריד את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים קוניצ'יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות
הוא שאל את קווצ'ון פר יה.
אז אתה מכיר את דה פאנזי בלו גיטס, דה טאו או מה?
אז היי, להיות מאק, שם לב שלדיי יש טנקים ודברים שמסתובבים, רוייט, אבל דייז לא הביא את דה פלמז שמגיע מכל מה שתשאיר אותם באוויר!
ודי אל תעשה שאגה תועלתנית שדחפים עושים.
אני חושב שקומנדו ווד רוצה פליין טרוק שלא יעשה רעש.
היא אסטרטגיית שוק טוב.
בכל מקרה, מה קורה... איך קראמפ ישמע קול?
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת POH לשימושי, הדבר הזה יהיה אלוהי שיהיה לו,
לעזאזל אפילו עכשיו ל-PoH יש דמה פרמננטית לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול לטשטש מחוץ לכל פורטל PoH, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות מכה: לרפא מיכולת התחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת,
זה משמש בקוטלת לפחות
קיבלתי אחד מהאסימון השנתי שלי ב- minds.com המוסיף ב- ma mejl היום (ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האפשרות) n "היי מה לעזאזל מאפשר לבקר ב- de כביכול" alturnative fb" פשוט נדחפתי ברגיעה על כך שיש לי "שם לא אמין" ומחכה למפרט מזהה אחר b4 אני יכול להשתמש בו אגן."
n אז גיליתי את ההודעה השנייה או השלישית ב- מופע AJ נחסם ב- YT,
אני לא חובב דברים ימניים n הייתי בהחלט הסיבה שהפסקתי לצפות בזה לפני שנתיים, כי השבריריות הקטנה של החופש הייתה קשה למצוא סכום של 90% הקפיטליזם הלאומי שהאתר מציע, אבל בכל מקרה קיבלתי מושג על אתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "Newsy" על אף אחד לא יכול לפרסם שום תוכן שלא הוסר ❤️
היי חבר'ה
אני ב 1500 שעות rn והאינדסוקטיר שלי לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את היכלים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך יותר פרקטים. ניסיתי את המנוורים שלי על סים פליט וחבר שלי קפטן אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי מנגן GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמתי קשה על יצרני ה- flitw שלי.
מה אני עושה???
אני קריין לרוחב ושקיגם rn
הפרנד שלי מה NEVWR לעשות את זה :( (
למה הם לא עושים רחוב ססמה בשביל דה קידז יו?
Lyk זה מאוד חינוכי אני חושב Kidz wud larn הרבה מזה.
אני קינדוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות..
1. ראיתי כמה מודעות על Shooroq... אין עמלה וכו '.
האם העלויות הנסתרות שלהן אני צריך להשתנות לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. לכמה זמן מגיעים חיובי DEWA עבור 1BHK?
4. אזורים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
מעריך כל עצה שאני מקבל
עצמות אומרות קצת כמו "להב מתג על המותניים שלי אל תבדוק" וזה היה עצמות נוער ישנות והקצב היה רך מאוד
WUD RLLY מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, שהוא כל כך איטי,
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף מנהל הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מפסק לטעון אותו, או שהדף לא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נהיו נכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים.
חחח כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות טיפש כזה hahaaa.
שלום לך טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
איך היית?
חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי
וואו זה נהדר לשמוע
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים
*זורק חופן מעל הכתף השמאלית שלי 4 השטן*
בסדר טוב בואו נאכל
*מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם
*צ'ומפ* צ'ומפ*
אתה רוצה קצת? לא?
בסדר טוב*אוכל כף מלח*
הו! זה פריך
* לועס ויורק עצמות*
הא * מלקק שפתיים
זה היה נפלא, אני קקי
* קמה*
תודה שהזמנת אותי!
*הופך לעטלף ועף רחוק*
עצוב אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב מופע טרומן hahaaa
Jk
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר משנה שעברה
כל מצבי העור האלה וכאלה איך זה נעשה
אני רוצה לנסות את זה
האם זה רק צד שחקן?
אופנות? איך ppl מווסתים את חזית הקרב 2 או שזה פוטושופ
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו ראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: ד.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה, מה קרה אבל קיבלתי גוף חם בפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני יפה?
פשוט פרסמתי פוסט על תת הבדל על קיום דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס להכין frens n stuf כי בשנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר ppl התחיל לדבר איתי אתה?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פעמים אז זה היה כן ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד מאוד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן הילד הזה היה סופר אולי סיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור ל-ppl אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה-rx שלהם או את כולן!
אני מתרגש מעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש!
אולי הוא אוסף ספונסר חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש... שוב נוח.
(אהבה עצמית היא חמקת!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהם כשאני יכול:3
בינתיים, שנה טובה!!
ps: אין לי SC ולא לוקח $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע דברים של זונות בארון:) חחח
טילי כולכם
הוא אמר "ששש רק תגיד לי שאתה טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפוט את lmao), אבל אמרתי "לא. אתה פאקינג מזדיין עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אדון טוב wtf קרה.
אני חייב גינה
טיל".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף לילי. פשוט כלאחר יד. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכולה ללכת הביתה ולסמס להם מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל זה מכה אותי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסט גרוע, או עסוק, אבל בכנות כך גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
Idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או זה וזה לטובתי והישרדות,
אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני.. idk זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שה- GF שלי הוא רק אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבת שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשנה את השינויים בעולם,
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת,
אני רוצה לדבר בשם כולם אך יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי,
גם הלכתי להביא קצת רום וקולה,
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה.. אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו)
סיפור אקראי אני יודע,
tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל,
למען האמת, אני קצת בסדר ובסדר.
טיל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל היא דרך ארוכה.
[אני] חחח, 8 השעות שלה ל [צונזר]. 7 ל [צונזר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[לי] חחח
[אני] אני זיינתי [צונזר] או שאשתו של [צונזר] הלשינה עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] שיייייייייט. בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב- rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה- rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאי אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה שלום או tttyl.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי,
היא לא מוכנה להודות בשום דבר או להתנצל.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר
ואני אמרתי "אבל כן כן אתה צודק."
והוא אמר "כן טוב אני gtg. אני עושה משהו "והתכוונתי להקליד קצת טיל אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה. כאשר הקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו שהלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא מתנהג כמוני ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
Idk מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
אוקיי שיקרתי
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור
אום Idk מה להקליד כל כך חולה הקלד דאגה שיש לי
אממ אני לא חושב שאני אקבל את האקדח בזמן
אוקיי ביי לכולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהב את ה- bf הארוך שלי"
כן, לא משנה מה נכון חחח
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא אומרת לי משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת" ואני די עונה לה בטון קר ואומרת "אני בעבודה ttyl" ואז היא די כועסת:" אוקיי, אני מתכוון שאני מבין אתה בעבודה כל כך עסוק אבל לא ניתקת אותי ככה קודם אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
יש את זה!
ביי!
והמכונה שלי f! @ #ing קופא
זה קורה כבר יומיים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד ארור של $26,000 אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב- reddit והפעלת צ'אט חדשה משתמשת ב -87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את העניין של wholedamn.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ... ברצינות WTF אתה עושה devs???
stahp plz
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לזה ללכת אם זה היה אחד כבוי,
דברים קורים,
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "אז וכך פשוט הגעתי הביתה, TTYL"
אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם החברים שלי ttyl" או פשוט כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה.
אז AITA ושוב לחשוב על דברים?
AITA על כך שהוא כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto אבל המשנה הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
עשיתי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נגועה בתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש- r/keto דוגלת בגאווה במנטרה של ימי הרמאות שלהם.
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא גלוטן ללא פחמימות וללכת לארץ השובע.
Afaik, הרעיון של אלבום מיני הוא רק סביב kpop (אולי jpop?)
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק כמה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
idk מה לומר חחח
אני די מצחיק לא רק כי אני מצליח לנסוע באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך לפני הספירה הצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים
אני באמת רוצה כמה כאלה
אוקיי נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17 מ 'מבריטניה,
pls להיות מסוגל לנהל שיחה חחח
אידק איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער
אלוהים, מי היה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays (idk איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיורון/מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזדיינים שלי ב- reddit שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם באף הנזלת,
idec
נמאס לי מאנשים והם כלבים.
לעשות boobs=נחמד, כי idk מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד
פתח מצת אחד ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה
"תן לי לומר שמן" מריח כמו בנזין
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שהוא לא בנזין זה רק שמן "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾‍♂️
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני
והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס למצת המכסה אותו
"סליחה שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום לאחר שניקז את השמן כפי שציין
האם שמן מנוקז השמן אטום את הדבר כדי שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת בגלל אטום על הצתה של תקע הסליל 🤦🏾‍♂️
אומר לי אם הבעיה ממשיכה היא אולי פחית השמן שלי ששולחת הרבה שמן וגורמת לדליפת השמן שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה
סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות,
צריך עזרה tbh
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל idk.
(יש לו עצירות אז אימה צ'ק הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה אבל idk חשבתי שאוכל לשאול,
די שכחתי שיש לי אפילו את הטיקס הזה עד שהם הודיעו שהם יתיירו שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאסור לי לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה התייחסה ל- GMA גם לפני וגם אחרי שעברה.
כאשר ה- GMA שלי התחיל לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הטובה ביותר שיש לה זה עתה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל gma גם פחד מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ונשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי בחינות גמר במקביל, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
WIBTA אם אני לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז מצאתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו דייטים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא הייתה מאושרת אמרה לילה טוב וקצת כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בבוקר טוב היא השאירה אותי נראה וחסם אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
Idk מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אוכל ליצור איתה קשר.
האם עלי לתת לה מרחב?
ה- GF שלי חסם אותי וidk למה
מכרות מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי F,
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי ארבע או חמש משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי כי חשבתי שהם סיימו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף, fml)
Imma להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל על החלק העליון של בארד
איזה בחירה ikr.
בואו נוריד את המבנה העיקרי שלי כי זה סגנון המשחק הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/IE/RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הפוק.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו vs a garen id, מה שרבים היו מכנים בארד אקדח יריות ומחליף סטטי עבור רצים ובמידת הצורך Rfc עבור pd.
נותן עוד טנק..
עכשיו באשר לשניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיים יותר
מזהה להרים את אקדח הקסטק
פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשה, לך משהו כמו lyiandries כי עם ההובלה אף אחד לא יתפוס אותך עם זה והנתח הוא פשוט bardo crazzzzyyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים את גאנבלייד ולינדרי יחד אבל יום אחד.
היי חבר'ה בארד מיין,
פשוט הצטרף ל- reddit לאחר שגילית שיש עוד בארים מחוץ למטה!
אז אני מוביל אותו למעלה,
כן זה מפחיד אבל אני כן.
אז קיבלתי הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמחתי על מסתכלים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אפילו אל תשאל כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני כלומניק,
אני רוצה להיות מישהו.
נ. ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי.. ikr?
היי חבר'ה, תמיד התקשיתי מאוד להתיידד ורואה את עצמי די מתנשא ומביך לפעמים (אותו סרטן עולה ykno) אבל תירגע ברגע שתעבור את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, די חושב יתר על המידה.
אניאגראם סוג 4 לפנה"ס כנראה שזה משנה (jk!!!)
בכנות באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים באמת שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית:)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה יהיה עדיף,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס אבל לא יזיק לנסות את זה).
אקדמאים בצד, הקהילה חשובה גם לי,
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~ רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס jk jk.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את היד על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
ככה, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות
השחקן הולך הביתה מוגשם במקצת.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, אני די מאוהב כרגע אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז תחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב את האמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
חחח nvm תזיין אותם.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם...
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני ומק'דאבל?
היי, היי!!
חחח... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן במיוחד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את ההההה הזה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה lmao.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ. ב. אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט omo
אה ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm
האינטרנט שלי ירד rn
לזיין
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו...
נקווה שיש עדיין מכירות טובות
אוקיי אז הייתי נוב טוטל וזרקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ ה-.key
עריכה: nvm אני נוב שלם
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם.keyfile?
user765123: לא פשוט הופיע לי הדבר "משחק עכשיו"
ת: איק
ת: ובכן, הנה אנחנו מתחילים
ת: "מופרע בקלות" חחח
ת: אמא כל אחר הצהריים
ת: עזור לי
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:?
ת: שמי
ת: מה זה הקאנון?
user765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה
ת: הו
א: האם אני ילדה?
משתמש765123: זכר
A: ארג
<talking about their name here>
user765123: זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123: חחח
א: >:)
user765123: (לא שזה משנה. פשוט השתמשתי בשם irl שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm.. תן לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון להוריד קורס שנה שלמה באישור הפרופ 'הוא 18 באוקטובר.
* (עריכה. nvm, החלק הזה אינו נכון בבקשה להתעלם) . *
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ 'שאני עוזב את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?" באמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של ה- mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם ההשתוללות והקריסה ההיא אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו.
😲 WTF?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית מהממת או לא, לוחם טנקי, וסחוב את כל הסולו הזה אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה זה יורד לבין.28- 2.1
כשהם נעלמים למשך יומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד. אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר ללא $6000+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל...
אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מחשש להישרף ואני לא אשאיר את בית הכלבים שלי לבד גם מחשש שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על כך שחייכתי.
NVM המזויפים בערך, אבל לעזאזל.
חחח. איכס.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה tf מחייך כואב
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מסתכל ישר לעברי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי תבין את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי אי פעם בצורה הכי מושכת והכי סקסית שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אך יחד עם זאת הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שכנראה היה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה מה לעזאזל במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל ארגההה. הם באמת יכלו להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על גופנו.
אגב יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF
אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות Adblock.
דרך טובה לומר לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי ומחדש כשחקן חדש
10/10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על דמס מילקוטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "פוליטיקה הייתה פעם mooorrreeee poolliitte היינו צריכים לחזור ל- The Discouurrrse."
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך טוב יותר שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות כספומט אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
אולין פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי ב- FA והבחור באיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת טווח הגעה.
אם לא נפטר ברדברי ואוקודה זה המצב היחיד שבאמת אני נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסן זולה משנת 95,
נהגתי רק מקומית אז לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות את זה ל 60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצף אותו כדי להגיע ל 3500 סל"ד
(למרות שיש לו מעט החלקה של תיבת הילוכים מ-1 ל-2 **רק** כשקר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להעביר אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול להשיג רק את 3500 סל"ד כשאני נוהג ומרצף אותו,
זה יגיע קרוב ל 3500 ממש לפני משמרות הילוכים)
ניסיתי לפסול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר/הדלק או חתול/פליטה סתום/וכו 'או משהו אחר לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ב- Neutral, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להוות סכנה,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגורי בוסטון טרייר 2mo שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי התפרץ פתאום לקקי בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '.
אחרים חושבים שזו דרך שהיא תהיה רעה, כמו תחשוב עלי כי אני אף פעם לא מגיע לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם אתה אישה בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, ברור שהיא עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה ל-txt msgs שלי.
היא יכלה לומר אני עם החבר שלי בבקשה אל תתקשר אלי bt היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעבר בעוד 2 חודשים.
ברגע שהניירות יהיו סופיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9 חודשים.
ה- BF שלי (24 מ ') ואני (25f) קיבלו אותה ב -3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה
למעשה, גם הוא נראה די מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, אגרסיבי או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו;
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני
- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזה לא הזמנה בשבילך לומר, "נו טוב הכלב שלי/הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYYYY".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות קולגות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים 2 חודשים.
ייעוץ מוסמך Somm
(M/5'10 "/26/165-195 פאונד) התקדמות של 2 חודשים, עולה במשקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי,
לפני כ -4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחלתי להתרסק כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
שלח ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי 2 חודשים,
אחרי זה קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי לקבל את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל- rma הפעם עם החנות
אחרי חודש אחד הם אישרו שהמעבד היה מזויף שלח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1+בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשם במישהו אחר לגמרי.
לדוגמא: הייתי צריך כמה1 כדי לשמרטף את ה- 2mo שלנו במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבות היו כמה1 שחלו ב- COVID,
בחרנו שלא לצפות בבננו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא זה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה* לפני* קבעתי את הכל b/c ידעתי שזה ירגיז אותה.
T הניחה את תקוותיה, ואז זו הטעות שלי*\ + היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שפתחתי את תקוותיה.
דיברתי איתה* ימים* אחרי התקרית b/c היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
T מיד ירד מהטלפון,
אני כבר קיבלתי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ- T b/c שהיא **nvr** התנצלה פעם על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
וויבטה על כך שהשארת את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים הוא עבד איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ולאחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות למה שמרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק לישון 2 חודשים מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) והיה לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 מו רגדול ההימלאיה) גם לשמור על חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד הולך "ברררררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל מסוג זה...
אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגור או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם
כמה פרוות מוכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם חכמים ונייר מוחלטים, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא להרגיש בכספומט האווירה האפס 2/3!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו במהופך - חכה nvm חרא meme.
הייתי בן 6 וניגנתי לגו רוקבנד,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 שלהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" מושחשת יותר מאשר אינט או טרול ממש.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני פשוט אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ולא אמרתי כלום
זה פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל עם זה ופשוט לאכול את הדגנים
כל כך מעורר השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל
nvm חחח
איך 2 למחוק תת-עריכה
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את
השתולל
למעשה NVM.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלבט על Snapchat אז אני עושה את זה ב- reddit במקום
בסדר זה נגמר אף אחד
האם אני יכול לקבל קרע בחורגי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון לפני שלא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm.
-לעזאזל.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי איתו ב- BF שלי.
לא הייתי עושה לו את זה OFC אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר
חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלמד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח.
זה לא תיקון כמו זעם,
זה רק ליידע את oro meins שהם נראים noob בכל פעם שהם משחקים אורו).
Nvm אני מניח ש*הוא* זה* התלהמות.
nvm הגב שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שעדיין לא סיימה את רואה או דמעה
הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה- 1v1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו האנביה תזכה ב- cna
מישהו בבקשה יסביר מדוע לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר רנגר ב- 1V1 כאשר לרנגר יש יתרון זהב?
ל-nvm בפועל לא אכפת
רק רוצה את המשחק הזה של מוות מוחי
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ -30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית אהההה
עריכה: שיקרתי המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 19:30
אלוהים אם אצטרך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט אהרוג את עצמי
edit2: חחח 10 דקות מאוחר יותר מוזיקת nvm התחילה שוב..
מה לעזאזל
עריכה 3: התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahahahga
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. לעזאזל שאתה מתפצל בשבילו?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כמו: חבר'ה, יש רוצח משוגע** שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתה כועס P90 הוא טוב.
פשוט בנה, חחח.
כל מה ש- reddit היה זה "true_warrior הוא אדם רע, אה nvm הוא טוב" ו- "p90 נשבר אני עוזב את המשחק".
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao זה רק אני nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים
שחק בשידור חי WOW שפשף 24 שעות ביממה מלא בגוונים מתנשאים, זלזול ומשחק מחורבן מוכן למחצה. זרוק מעליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבב וקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרני, ההמנון אפשרי
למעשה באותו יום ב- oniaus htree נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu
החום שלך נשבר הבוקר
אין לי bc im 17 אחד ולא הגעתי לזה (ולא אני לא נוהג לפני שאני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי אז אין מסמכים מעודכנים בכלל
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ- b4 Tso שגם לו אין שם מעודכן
אז אין לי מושג מה לעשות לפני שאני הולך לאירוע איתם ב -14
אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (היה 4 כמו פעם)
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד irl bc ה- BF שלי נמצא במרחק של שעה וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי מזהים כמו נשימה של אוויר צח :(
Idk אם אני רוצה
אם אעשה זאת אהיה באמצע שנות השלושים לחיי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי
ב- b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
שלהם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם EQ עם קצה נמוך מעט וסוף היי מגולח, נכנס לקוצץ רך.
EQ b4 זה עושה את זה סלאם.
הייתי מנסה עיוות ומגביל אחרי שאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) פשוט נראה קיבל עצות!
U יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- sPS אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות מכיוון שאתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- sp3 b4 u לסיים את זה.
תתכונן בויס
פוגו לא יפתח בשבילי
כל הזמן אומר שהמכשיר הזה os בלה בלה בלה חבר'ה יודעים על מה אני מדבר
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני נמצא בעדכון האבטחה של אנדרואיד 6.0 b4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה (לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם קו עלילה שנראה עצבני מדי ולא מלודרמטי כמו MK2/RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד Vert, Nepgear והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
גר8 ב8, מ '8. אני rel8, str8 מעריך 8, וברכה 8.
אני r8 זה b8 ו 8/8.
פלוס לא h8,
אני str8 ir8.
Cr8 יותר,
לא יכול w8.
אנחנו צריכים להתרבר8,
אני לא אזכה 8,
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארי שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
רק לצייר צורה מוזרה או משהו... כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, ובכן הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך מסודרת להתחיל, לא?
כל הקוראים שלך הם הטיפול שלי ואני לא רואה לך אגורה
מושלם נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא מתכוון לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור על זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור על זה קצר אני גאון לא אני?")
ובכן, מנסה להסביר לחברים שלי שהפורנו די עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ובמכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי ואמרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהתחיל יום 2, המאפיה וה- sk ביצעו את הריגתם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!" ,
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8".
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו- maf כבר ביצעו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בוי u 2 דאם עבור דה סרט בוי,
הבמאי רוצה לדעת מה זה אומר שיש לך 2 find boi, אתה לא יודע מה זה לאכול את זה?
כמו Shieet y זה חייב להסביר m8,
רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה מדהים!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני מאוד נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה לצנן afk nmz ולשחק ב-xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס לשחק rs afk במשך 20 שניות ואני מתנתק וזה פאקינג מעצבן
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה
שלה משתין אותי מ- m8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בהשתתפות דודי ומכונית בפגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לתרגול שבועי והולך לקונצרט האחד וכך עברתי את ה- gg ez m8 הזה.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום אינן הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבא מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל עם החצים שוב.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות, וחומר הטחב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם הבן-זונות פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים של השנה הולך להיות ממש מרגש,
קווי WT שאתה רוצה לראות
אני אוהב את המופע הזה אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו,
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סוג מיוחד זה של סיפור?
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי בנושא זה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
תסתלק מכאן לעזאזל EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא עושה שום דבר, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש- F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של ההשתנות והתגמולים שבהם מספיק טוב בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו. השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה- WT החדש מאשר אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 בבוקר ואת חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורת טיפשים.
כל כך קצר סיפור ארוך, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה כל כך
יש אפשרות שאני עלול להיות חסר בית
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא. Fking. תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי דפוק או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר עם 2 רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל — זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24) M רואה חשבון בחברת נסיעות
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ונערה שאספה
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה שכן אני אהיה בחברה שלך ב 2100
אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון
אמרתי שאני בבקשה בוא אחריי לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה
היא אמרה שיש לי 1300 דולר איתי, שלא יכסו את כל החובות שלהם, אז הבאתי מתכון ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואת שאלתי אותה לשמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן rn 🥴
בכל מקרה תודיע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג 'ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים ל*מושלם* בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO לא נוח!!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חוששת מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא בדיוק במקום בו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו חרצה***
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
היי חבר'ה אני שותה עם חברים שלי מארה"ב והחבר שלי אבריוס נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/חובה או דרינק sooo אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg mee owo
Sooo פשוט ילדתי את התינוק שלי עם איש חלומותיי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי
הייתי בחזון המדויק שלי שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות בשבילה שהיא מבלה בחדר שלה ומסרונים הרבה בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי וגם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה לעזור?
אני יכול? או שאני צריך לבטוח בו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (שמח שלא לפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים על הלילה,
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה כמעט נכשלתי בלימודים וב-BC של שיעורים מדלגים ו- ppl אומרים לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו
שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס pppl
תגיד לי
הו, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות
מצלמות דיגיטליות הן סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמש בה לבלוגים או דברים כאלה,
כנראה שכבר יש לה אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח. אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS.. דברים כאלה,
Idk איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך??
רוצה להריץ קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ rn sooo...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום,
איזה משחק מדהים n נפלא,
מכה ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית,
אני אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, ה- gme היה כל כך טוב
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלאסטו ואני כל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הקורס הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!!
עברתי ל- UPLB BS ביו!
למרות זאת זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, כך שלשום היו לי רגשות מעורבים.
התלהבתי להיות סוף סוף איסקה אבל דאגתי גם בגלל שאני לא מתעניין בביו כמו שהושקעתי כבר הייתי ב- PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2k21,
אני 87 ovr 3 lvl מלך השערים as1 שישחק עם כל אחד, נציג ו ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף רנדומים לא רוצים לשחק איתי.
אנא שחק איתי
אני מבטיח שלא אמכור
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס משבש אותי כבר שעות.
בבקשה לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא לשיר סונג254
צור איתי קשר שם מאשר לא לתת לך את פרטי חשבון ubisoft שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי.
LFG
חבר'ה sup,
אני מפיל בסביבות 30 הריגות של משחק rn ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהיכנס לפלאט.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה- FM.
אז nae תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה- irls שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק כדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף eu כפי שאנחנו eu וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי ל- eu lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
טיי!
אם מישהו לשחק איתו rn,
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים
אני לא מתאפק עם זה.
18+ לא.
אני רק משחק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי במוח לנסות להוסיף את ה- T ואני נשמע אמריקאי אם אני אומר או עדיין אומר wut-ta,
IDK למה זה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה חשבו ppl כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות עם חדר שינה יחיד או דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ אנא שלח עזרה, האם הוא יתפוצץ?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואו לאכול סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בוא לאכול, סבתא" מרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דק למכונית שלי ואני חושב שגם לה רק עבודת גוף קלה מאוד/צבע אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
הייתה לי בתולה במשך 8 שנים והחרא הקדוש הוא איטי במשך 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או כל דבר אחר
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
עזרה. אני אני*אני* מייל*...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף הוא niy
אני בטוח שביצים הן ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 ליש"ט,
דברים עקובים מדם כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה טמבל ענק.
עסקים-חחחח זה מה שהוא נקרא
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
loooooooooool - עכשיו, אני חושב שה- GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה- "o" הנמשך.
אז כן, אני חושב שזה lols בפועל, היא חושבת שזה לא קיים.
lollllllllllllllll - כשאני שומע אותה אומרת "looooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "looooool",
אינך יכול לבטא שוב ושוב עיצור
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
האם מישהו יכול לבחור אחד?
ניתן להעלות על הדעת מתחת ל-50 פאונד!
גם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בביתי שאינו צורך אנרגיה. (אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28c, והישבן שלי ממש נמס.
שבת סש שלוש ולשוחח
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו בתור החברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על וויסלט קריר בעבודה מהבית או איפשהו חם במיוחד ללא AC?
מזג אוויר מקסים מדמם innit
16 שעות בכפות ווטר
בסדר אז יצאתי עם ה- GF שלי ללכת ל 7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
רמבר, יש הרבה דגים בים!
כמי שהמינון חווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו אכן גורמת לי לחייך:)
הציטוט האהוב עלי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים להודות, אה... yy... yy.. uuuuhh.. yy... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרינג וכו '
בעיקרון הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו- yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו- yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות תטעו בשאלות שאני ושלה מתרגלים ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לה נוסחה שהייתה בגיליון הנוסחאות וכו '), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברתי [23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
אותה: הו איפה גוש הקרח הזה ב- haha
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי/בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי <insert city>לאחווה שלי ולאחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
אותה: גוצ'אאה
אותה: איזו אחווה ואחווה אני ב- xxxx
אני: yyy.
אחווה היא zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שלה: אה אולי יום שישי?
אני: כן כן
אני: יום שישי* יום אחר כך*
אני: <שם הילדות> אנחנו מבלים tmro, נכון?
איך לעבור מ- # לדייט?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו שאווירה לא נלכדת על ידי חיפוש מוקדם בגוגל ואישרתי את הזמן שבו אני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שהיא חולה רק ליד שלה/מתעלם/לא מגיבה/מסכימה איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון
זו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *ללא* בחירת הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaaa bbb ccc ddd** yyy
זה הרף עם קבוצת הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר צוות הדוחות (כמו במונדיאל בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על מעקב אחר killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילת מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את הרביעי (?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "טוס-י-י-ייי".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה אם/אז/אחר/מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח.
OMG זה נורא... yy מצחיק!
הלכתי לקנות מצרכים, ירדתי לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות)
ואז חזרתי ושכחתי שהמצרכים שלי הלכו כל הדרך הביתה ו אה חרא, אני מקבל סדקים מכל זה הליכה במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה.
למטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל אופן.
מקווה שהכותרת הגיונית - יש רשימת שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך לחלק אותה לשני קולומים "ג'ון" ו"אופה "תודה!!
צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבל??? מה קורה חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, אחרי ה- SEM לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום אה, אז idk איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד בלתי נסבל לתת לבקבוק שבור שנשפך כך לבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בנובל שצעד למחצה בקהות החושים השיכורה שלו, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מה- Mainsteet עושה בעוד חודש, הציע לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם יקלקלו עוד יותר. ####-! -###" Y-yyyy-כן אדוני!
יהי רצון שהשמיים יבכו לפני ליבך הרחום!"
"עכשיו לך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים רדומים כמוך". "O-off כמובן אדוני!" רצתי.
בהמשך הסמטה התפתלתי ממנה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי למטה.
בהמשך ופורטר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, "בוא איתי."
הלאה, הוא הלך, אני סוגר את צעדיו.
בתוך כך הוא הוביל אותי איתו על גבולות המעגל הגדול עצמו מקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, הם לא התקרבו מחשש לאדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה להבחין, נשמע הצליל של צרחות, קריאות והתפוצצויות שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, כתוצאה משחיטה, רעב, קמילה ואבל שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 אחרי מספר שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינתך, שמפשר את עצמו כל הזמן ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי אני שם לב שסומטג'ינג היה כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על מעמדי הבנק שלי והיה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבוכה וקיבלתי תמיכה של אמזונות לקוחות.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים אצטרך ללכת עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת יצאתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מגוונת שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
די דיברנו במעגל קצת כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך בו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה- 2ed.
שני התאריכים התווספו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצרחת הקומפורטר לזמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל אופן, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
אותו: הגיע הזמן
אני: מצטער על שנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך חחח
אותו: חחח נה דוואי
*
תוף
רול
פליאה
*
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
אותו: חחח יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך (בית ספר)?
אני לא כמו r/NiceGirls אבל התשובה הזו לא ישבה איתי טוב.
אני בחוץ בויס:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו שום דבר לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח המסחרי הזה.
ארבות/חגבים וכו' יכולים לסתום את הפה
חיפשתי רחוק ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh/oh eee ah/האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק לתהות אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו קטנים לגילם imo והתחילו לגדל אקדחים- האם עלי לקצוץ ולהתחיל מחדש או???
איך משיגים מעדני גורל ראיתי שלכמה אנשים יש אותם אבל אף פעם אין לי רעיון אחד איפה אתה משיג אותם אם מישהו יודע שזה יעזור הרבה ☺
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין או שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה עלי להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז למה o עלה על העצבים של כולם לגבי הבדיקות הנפרדות...
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, התקופות שלה היו באורך של 3 ימים וסופר קלות.
"זה בקושי השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה?"
אממ idk, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי שנכתב!!!
בסדר כולכם.
אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסיכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, ** עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ רגל מ- ppl אחרים/בדרך כלל לא עובר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי די סאבי אינטרנטי.
לאחר מכן איבדתי עניין בה. ה- IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שיצא המאמר של אנה ואז התעניינתי מאוד לבדוק את BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר בראש שלי זמן מה: איך היא ממשיכה לקבל מעריצים נאמנים כל כך שישלחו לה $$ bc היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או לשכור או כל דבר אחר כשיש עדויות מצולמות בכל הדירה שלה טעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם Byredo עולה בכל מקום בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעצם בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק חובטת אותי שוב כי חבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוח ב -99% שהיא פשוט מצמידה אותי כדי להיות נחמדה (בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן מישהו pls lmk
כאילו שלא אכפת לי מה אומרים שטויות באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה היה מקבל אולי upv* te יחיד ואין תגובות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl מקלידים פסקאות תחת ענקיות או זורקים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם, אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים וזה הכל בערך אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אדיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה, זה לא קשה.
אולי idk מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ 500 ל 60.
אני יודע עד כמה סביר שהפוסט במרחב האישי שלי יוצג בפני ppl.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם רק צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט וואי
הבאתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחח), אז אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך בי סי למי אכפת.
אבל עכשיו נראה שהכנתם גריסים בלי החמאה והרגזתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו מוכנים לסייר במטעים רבים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל אתה הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא שווה כלום יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את המטעים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי לשם למטע הידידותי ללבנים ולומד לי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות הזאת גרמה לי לסטור שחוק!
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים?
איך אני מפרק מערכת יחסים עם 'חבר' שלי?
בעצם שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביו האינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגופי (בחלק מהקליפים שלי אני חסר חולצה ו- ppl לא מצפה שאהיה כמו מגורר או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
i
אני ממש בררן כי אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת אזיין עם האדם ואהיה בו הרבה אז לא עקבתי אחר אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא נוספו ב- ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק ביטחון lmao
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מ- ppl שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh.. אין עוד מה לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר'ה... אני גיימר מזדמן רק 4 כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע, אתמול זו הייתה רק חטיבת אימה טהורה 10... לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6... כאילו כולם מרדסים? או מה קורה אני יודע ppl רוצה לעשות מטרה אני מבין את זה אבל למה אתה צריך לששש או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל szene חתוך?
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל nus biz אבל לא נכנסתי למרות שאני בטוח שה- RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp: <<
נכנסתי למנהל smu biz אבל אני עדיין מרגיש חרא מחורבן שלא נכנסתי ל- nus אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע smu טוב יותר מ- nus esp עבור biz://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני עובד אז ppl יסתכל למטה על אפליה של SMU כמו אליטיזם כל האיש האידק הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
לקרוע.
cos smu הוא כמו השני הכי טוב ופחות ידוע.
אני מעריך אם אתה יכול לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוני או עזבו.
תודה חברים:)))
tldr: הכותרת
טבעונים אחרים שחבריך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים?
כמו בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה ה-ppl שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב.
אנוכי
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
עמיתי טבעונים, האם זה מעצבן אותך כש...
באמת מגיע לך להונאה אם אתה נותן לבחור אקראי באינטרנט כמו נקודות אינטרנט מזויפות בשווי 300€, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה שתעניק פרסים ל- ppl lol
כן אני מסכים שדברים כמו זהויות מורכבות של tumblr הם מוזרים ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורו/קנאי להתקשר לפתיתי שלג ppl זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב השנה החדשה אישור w hat.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה ppl מהר.
8504 9259 3687
-תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמות עד זה.
אפילו יותר טוב אם אתה מתגבר על האופונט שלך.
פשוט אל תמות.
ונסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה- ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים יוצרים את העבודה שלנו וכמו שהוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם האם אני רוצה לבוא ופשוט אמרתי idk מה אני עושה ובכל זאת אז אני לא יודע האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
באינטרנט יהיה ppl שאומר "stat padder" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי
היי הקבועים רק רצו להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד שם אנשים אחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר
lol מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי על מחלוקת עבור ppl שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר, כבר קיבלנו sum ppl שמפטטים ודברים על כל דבר שהוא עצבני ואם אתה רוצה להצטרף ל-commenttt ו-ill dm u linkk
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות...
אני תמיד חושב איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה.. לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיו לי אחד ליום ה -21 שלי...
Idk למה לא היה לי מושג לתוך זה.
כאילו מעולם לא חשבתי על איך ppl יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ה-Ny שלי..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הערב חחח.
עם זאת, אני מחפש ppl לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק אנא שימו לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות uwu f/20
כמו שאני רואה וידאו על yt על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl משיגים את המידע?
שלח לי דיון אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל 300 ppl ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכימים להיות ילדה לא הופכת אותם לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של אוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם מסכימים בשמחה ובאמת.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות PMe!!
אז פשוט קפצתי למחשב מ- Ps4, אפילו לא משחקי 2.5k שיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני בכנות גרוע עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם ppl 2k kills ו preds אפילו, ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 kills עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר, לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כאילו אמרו, אז אם אתה עצוב אני מוכן לשוחח.
קוראים לי בחור שמנת נחמד בבית הספר bc אני נחמד, ואני אוהב גלידה חחח.
אז כן אם אתה רוצה לשוחח, או ידידות לטווח ארוך, אני אהיה יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה ppl מדבר על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב- od כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת??
כמו אפילו לא את טביעת האצבע.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד?
i
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף ואני הייתי כמו... לעזאזל לא שווה 100k- כמו bruh-
.-
.
מדוע PPL מוצא את הסט החדש יקר
אני הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl- אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה להוריד את הפוסטים
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו alotta ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם יש לי את הצד היצירתי uggh אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה
n להתפשר על שטויות פשוטות לעבור על אישור
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על ppl אבל משתדל לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות עם קבוצות גדולות של ppl שקשורות ל- ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי די לעמוד בפני ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל הדברים האלה של הפרעות קשב וריכוז tho bc rsd אני מאזינה טובה.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים, אני יכול להיות בעל אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר ש- hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את "האישיות" אז כנראה אהיה הראשון שיש לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל מי שלא מסכים איתה וצורח על איך שלא אכפת לה או ליתר דיוק במילים שלה "אני אל תזיין" היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל והופכת לצבועה הגדולה ביותר בכל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה את אותו קטנוני גס חרא לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו שאמא שלי ואמא שלי לא יכולות לסבול את זה/ לקבל את זה כך שהיא תהיה ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ על w בכיתה ויהיה ממש פטפטני.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות מהנות ילדותיות, אנשים בטוחים מדי מסוג המלכה ב 'פיסטי ופשוט אנשים רכילניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר במחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח סמיילי.
אני באמת אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעות קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור ששמעתי ש- ppl w adhd שניהם.
האם אני יכול להיות Istp? עזור להקליד אותי pls
Idk אם ppl אפילו ירצה רק לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה (צפיתי ב- dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה
כמה ppl הם פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה קודם אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה אימה פראייר בשביל זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטי פרטים על סיפורים ושטוף, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר:)
אני לא הולך להיות מוזר אז כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם אני לא עושה את זה נכון lmk:)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על snap
אני מתכוון כן tbh זה אכפת לי הרבה ppl ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שכמה ppl כאן הם AI או משהו
smh אל תנסה אפילו אני יכול לעשות את זה לבד 🤠
היי, F/19, משועמם, אני נהנה לדבר עם ppl חדש, hmu?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו לאף אחד לא אכפת 😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב ש- ppl הפסיק לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על שועל בימי שישי וברגע שהשעה 7 אני משנה את הערוץ "הייתי צריך לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה 😂😂😂 בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, hmu אם אתה חושב שנוכל לצאת טוב, מקווה שיהיה לנו נהדר, חבר צ'אט עתידי;) 😁
די מוזר ngl
MFS אלה יכולים לעקוף, לשחות החוצה או לצאת החוצה (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את ההצגה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסידסטורי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי!
אבל יש כמה בדיקות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי, שנה טובה כולם מקווים שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד מהאויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי להכין אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני מסכים עם הרבה אחרים ברשימה, שלא לומר שהרשימה שלי נכונה bc כל זה סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות! ייייייי
לילי אימו לרוב היא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת מעונה 1 עד כמו חלק מהאפ 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה היא עושה את מה שיש לה היא קצת כלבה כי היא צריכה יש לי רק בעיה אחת עם לילי היא הרגה את קרלי
אם תצליחי לגרום לבן להתוודות כן, התפנקתי על זה ועוד כמה דברים שבן חסר תועלת הוא מה שנראה כמו סטודנט קולאז' ובכל זאת הוא חסר תועלת וצריך להציל אותו 24/7
בבקשה אל תורידו אותי לשכחה אם פספסתי משהו
אני די פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב להכין פעימות מורכבות אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת רול פסנתר די מבאסים את IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מסודר אימו
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... IMO הוא היה צריך ללכת לנאום אריגה מלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומייני הוא איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק, עכשיו יש לך שני גב שמאלי טוב בכושר טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב אני אישית חשבתי ש- awb השתפר הרבה.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל- tome יכול לרדת רק ב 4-6, כן זה קשור גם לבעיות התזמון של ירידת הפריטים אבל מבחינתי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא עם זה, בבקשה לשנות
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שפשוט יצא לי לאכול f/t בפעם הראשונה (כן!!!) , אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי f/t חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע ואני גרמתי לה לאכול.
אבל יכול להיות מקרי.
Ik זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להתמודד עם מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי המון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה, אני לא משחק קשה אבל שמע אותי rq אם אתה מכיר את המשחק.
OMG!
מדוע כל כך הרבה אידיוטים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!) הערות כמו "הקישור לא עובד" Ropl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 אידיוטים אידיוטים 😡😡🤬
אז קיבלתי מידע על האפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ באפליקציה לאחר מכן? WTF הוא אפילו הנקודה של זה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf? זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות הכל)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל אבל חלק מהפוסט שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 הקפיצה והאכילה בננה אבל לא חלמתי צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן קצת דמיון מדי?
כאילו כולם התאספו ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אדון יקר wtf קורה ooooh
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע הסאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות (c-Fold+17yovirgin=ow) נכנסתי עם פי 7 ואולי זה לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי ~ למצוא ~ את הכוס באחיזה נמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן איך הקונבו הזה יירד?!!!?
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים) אפילו זה (הו, אללה עשוי לסלוח לי) הנייד הארור Fornite מותאם טוב יותר בימינו.
WTF אתה מושך
ראה גם: (במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf חחח זה לא חם בכלל לשים על jakcet dummies ("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C") > zomg זה קר מאוד אני אף פעם לא עובר לקנדה
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיאן, למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לזה אם אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער, אם זה קורה אני נחרדת מזה, אבל נשים ifva מסתכלות עלי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראה הגון, אני מקבל אפקטים טובים מהדברים.
WTF קורה
אם אתה יורה באויב אז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך הם יעברו בדיוק למקום שאתה נמצא בו.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה מנסות שרובן היו בשלב השני שלו, את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מניח שזה כל כך שבור?
קיבלתי 7 מקום באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 magaki frags ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם במקרה אחר עם gamer764 יש לי\ ~ 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי תגמולים עבור מקום 4, לא עבור 1, מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהלכנו לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
WTF
האם אני כן אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי זאת.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב- GoTM ואני עדיין לא יכול להבין wtf Oponn מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה באמת קיבל כמו 7 עדכונים Yhall הם וואק
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן
אז אה אתה לא יכול אלפא קארתוס ult wtf זה bs?
זה יעזור מאוד לכולכם OP שם בחוץ באמת אמרו wtf שכולם מדברים עליו לפני שהולכים להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלולאה לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, בכל מה שתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או סוג #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי שנחתם על ידי הכוכבים אינו עסקת ה- WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעינה ו-5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי קרס בזמן הזה השעה הייתה 12:47 ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה גוף היום
EM פותח את הדלת:
אני יכול לעזור לך.
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
EM:
GT רק רצה samors ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
פרצופי ה- GF שלי פשוט הפכו לאדומים כי האוצר שמצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מיד GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי מצאתי אותו ומוצא שומרים.
א"מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבן שלך EM כי הוא הביך את ה- GF שלי ונכנס לביתי ללא רשות.
סטווווווופ
אני כן גבירתי אם מה את מקשיבה לי עדיף שתמות מג'וש אמ WHAAAAT Ek אמא תעצור אותי bett-Em
שמעתי אותך מה זה העטיפה הזה* מצביע על עטיפת האלבום* אני הו אני חושב שזו התייחסות ל- cu- Em מנתקת אותי שוב לטקס שטני אני לא בכלל לא אמא Ek בבקשה תפסיק Em no ek זה איש BAAAD אלי יודע תן לי את הטלפון שלך
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי אני לא אם אבל EK שלי NEEEEEEEEDS זה הוא קיבל את התואר שלו אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל זה לא מילת קללה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר החל מסוף מרץ וכעת היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את ה- BF החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, עם זאת, אני לא מאחל לה היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של פמוט הנרות האמור.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "wtf אתה בבית??" ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבן שאני אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
Tldr
:
אמא חולנית נכנסה לבית חולים במשך 3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
זה היה כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה bc של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם ה- GF שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה נרגע במוחי של ה- gfs.
זה היה קשה מאוד עבורה יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור להחזיר אותה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך" היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני כן אמרתי דברים גסים בעבר כשאני שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי חבטת הציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות וכו ', מה שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות גם אם נלקחות לפחות מוכנות לנהל איתי קונבו.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני
אני כל כך גאה בעצמי שאפילו יש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליווד טוב או charidma כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם את כל ההצלחה במציאת חבריכם:)
אורכו 18 אינץ 'ומשקלו 56 גרם לאחר 15 חודשים.
רק סקרן אם זהו קצב גידול ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא צומחת ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על mc שנמצא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו 'הייתי רוצה לראות את השאר כדי לעזור לי.
מחפש אנימה
Idk אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה של בחורה מאז שהייתי ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יסכימו... אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכחת כי היא חשבה שהיא מחדשת אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עלי יותר כי בלה בלה בלה... בעצם הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא התחשק לי לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל על זה: ד
(אם החולה עדיין מבולבל שלך תן תרחיש "אני מכה את ג'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב היא לא יכולה לאכול זבל מחלים!
(קיבלתי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שהיא בחור) היא
הכל נחמד ומתוק לכולם אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא נמצאת סביב בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים עם זה.
וזה לא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-thr A4 פסיבי אם אתה פשוט קורא את כל המיומנות אם זה אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה טיפשי ועוד הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חחח של חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ז'ונגלי.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לזרוק תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדם משמיעים הערות גסות/גזעניות על חירות ומגעילה שלה בבקשה עזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק ללעוג לשחקנים תכונות אתניות זה גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או שיש לה שפתיים גדולות באופן כללי זה אפילו לא מצחיק בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג'ימי.
(גם מודים בבקשה אל תוריד את זה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע. חלק מהפוסט שלי נמחק באקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
שס סופי באק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם לא היא תקקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייב לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בשלב זה כי אם לא, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
AITA לפתיחת קטטה עם חבר ותיק (קללות חזקות)
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חברתי, אני וחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא אוהבת בחורים מבוגרים, וחברה שלי הייתה (M14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחבר'ה מבוגרים אני מתכוון לגיל 17" וזה פגע לי בלב.
TLDR; ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל idk אם אני חור התחת או שכותרתו הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום 18 שלי כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליו אני dm האמן שרציתי אבל שום דבר במשך חודשיים כמו כן אני מבין שהם הזמינו עבור קעקועים בקיץ אבל לפחות אומר "היי אני מוזמן לשאר ____ "אבל הייתי כמו בסדר האם אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים אותו דבר קורה אין תשובה
לכן
אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזו מגיעה אלינו בוא נתקשר אליה (ברנדה) אמרתי לה הכל, ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את הטאט איתי"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב וגללתי בעבודתה זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בוא נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר bc עשיתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים לקבל תעודת זהות ברשומות וכן הלאה הברשתי את זה מכיוון שהיא חדשה וכל מה שהיא עבדה עלי במשך שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות עד 4 שבועות עד תודיע לה אם צריך להיות תיקונים ושזה היה עליה הייתי בסדר תודה רבה, עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו bc קיבלתי פעימות לב קטנות עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבה
אז איפסתי את זה וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לכתוב טקסט יבש מאוד? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה שהיא רק מאכזבת?
הייתי ממש מבולבלת אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מעצבנת כי אני ממש מבולבל
WIBTA אם הייתי סתם אדיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה נפתחים דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת או שותה היום, היא הסתתרה רוב היום אבל... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי" אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חברה אמרה לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהשיב את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו
TLDR
gf נפרד ממני bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם ה- GF שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי יש לו פוק עם קעקועים ו"מתאים לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקס שלי משתוקק לילדים.
היא שיחקה קפטן שמור מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם אבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים של כל אחד מהם.
אפילו לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות חיים איתי.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה לי ילד עלי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול לגבי ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי, אני מתה שהיא כל כך תומכת ונייסי OMGGG
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה ואחותי (f14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שהיא קוראת לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז אני מתלבט לאיות
לעזאזל עם INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏 אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
כמו כן, שמח חדש/שמח לכולם!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כאשר לקוחות מבקשים אחד כזה הוא מדהים.
מסטול שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה מטורף כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב?? גברתי זה במדיניות שלנו IDC מה שירות לקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי" כמו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות רוח.
החתולה שלנו מתקנת ב-11, והיא ילדה קטנה כל כך, אוהבת, קטנה ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא עכשיו בהרגל ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בפגישה הראשונה שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ בפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזרה חושבת שהיא לא, כל כך הזויה שאני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים, אחד נקי וביישן ותמיד מושך אותי למטה, אחר בסדר פשוט מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
החבר שלי והפחד שלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים
היא הייתה מאוד להוטה לדייט שני וסידרנו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורמת טוב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, אולם לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא)
אולם
היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ולשינויים שאני הולך לבצע וכו 'ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על כך ש- 2022 היא מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה בפרצוף שלי
Exes bf פרסם תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (אפילו היא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה בדרך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא הצלצלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להפריד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים אחר כך אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים אני כל כך מאושרים.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בטלפון snapchat שלו.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי את האתר המגניב הזה שנקרא Complex
.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר מכיוון שהם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך תסביך.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ובתקווה שאלבש אותם בקרוב.
זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg הוא כספומט ספינה טובעת וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
האיש הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, לכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה על reddit כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הקארמה שלה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו יותר אמביציה, הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את הלימודים, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כחוג, הוא נכשל בזה בפעם הראשונה ב -2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא כבר לא באמת רוצה לנסות שום דבר.
הוא מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי ריח סופר בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי בלהיט אחד.
אני משתמש בגרזן קרב 2H +10 קסדת גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע לזרוק את עצמי לעברם מספיק פעמים שאני מקבל אותם אבל לאט לאט לובש את שפיותי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטופש או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי שם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון?
*ובכן עכשיו שיש לי את תשומת ליך* אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה: ^)
19/F Aww חרא, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם 7754378435116
אם אני רק רוצה להכין את ה- draven 1 שלי איך עלי לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי hali g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטוס הוא דמות נהדרת אולם המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
למרות זאת
שיחקתי בתור סקיי היום וזרקתי את ה "אולט "שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל כי הוא נקלט.
Idk לגבי אופניונים של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שלא יתנגד לכל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה- EK התחיל לצרוח "MOOOOMMYYYYYYY הוא בישל את העוגיות שלי!!!"
בהתחלה נבהלתי התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן!!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה אבל אז עלה משהו אז דעתי פשוט תגיד "אבל לא ידעתי."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר מוזר) הוא התקשר למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא להשלים עם זה.
הוא יהיה זה שיגיע אליו כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '.
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנו פוסטר שהשתמשנו בשמי ובזכות לא טובה באינסטגרם שלו למטה הוא בחור טוב אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור האם הייתם אוהבים את הידע הביתי או לא?
יכולתי = לא לפרסם את זה בנשורת Reddit מסיבה כלשהי, לא הייתי נותן לי לשים את התמונה בתקווה שהחבר'ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי עבור itsoktocry להתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא עשה טוב מאוד? כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים מצליחים ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב את האבל כי הם לא פשוט הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות עבודה וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק בעשיית משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים תאריך יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו קצת משתוללים אתה יודע.
לקראת הסוף בעלי שולח לי הודעת fb שאומרת שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר ונתן לו את זה ואמר לו שישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב איכס.
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה גס זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו בסדר של זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בבדיחות אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו wtf למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ה- hooman שלי מגלם את הטעם הביתי של גילאים וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך אנאובר שהיא עושה עבורו עצים.
Shud I דבורה עצובה או כעס?
מה הטעם שלך של מה הם עושים בבית?
יכול לדעת איפה הומאן האז שעועית ו מה הם עושים לפי הטעם וון שהם עושים
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו כזה, זה באמת עזר לי מאוד למה חשבתי שזה עשוי לעזור לך לצאת.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את OVR של הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את הקבוצה שלהם ovr יותר מכל.
יישום זה עוזר לחשב את ovr של צוות ur לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות (כולל של 10% מס EA).
מה הכמות המחויבת של wam שאני shud צריכה לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה שוב מתבייש בעצמך, אתה ישן, לך 2 מיטות אני אומר
פעם אחת, יש בחורה בשם "כוכב באטרפליי".
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם וונד!!!!
יום אחד היא נבעטה מתוך mewny (הדמיון הביתי שלה) על ידי אמא MEANIE שלה > :( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 פעם.
על כדור הארץ היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את בטיחותי והוא היה ממש הנסומה.
Evrybody בבית הספר היה אהוב איתו!! 1
(exept 4 כי IDOIT ג'קי)
אז בכל מקרה מצלמת כוכב 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעל את מרקו והיא הייתה מזוויעה.
"וואו אתה כל כך חם.
"חחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך את בית הספר."
"אוקיי" כוכב sed.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם מצאו חברים.
"אוקיי מכיוון שאתה השאול הכי טוב שלי עכשיו אני מנסה לומר לך מי אני" כוכב.
"אני נסיכת קסם'ואז היא הוציאה את ה- WOND N יצרה 667 גורי לייזר!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי reddit הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes.
באופן טבעי יש לי מחשב לבנות קוסטום עם i7 3770k 32 גרם @1666 ראם ו- gtx 1080 gpu יחיד.
אני מקבל שני תמורת 650 אירו או מחכה למה שיביאו השנים הקרובות.
GTX 1080 סלי או חסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu
אני לא יודע הרבה על ג'לברק, סוד אני מאג'ה ג'לברק?
כמה שנים יכול להיות פוסט חסר כל כך כל עוד אני אומר לך "caster"*? +.
:l. אם אתה לא מעלה פוסט אתה שונא טלויזיה ו shud di. ת'קס, בסדר.
אני אוהב טלה
אנחנו משחררים את רנם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא השחרר ב ו
קניתי gta4 למחשב Steam וזה לא יעבוד זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד עשיתי חשבונות socialclub ו- gameswindowslive אבל זה לא יעבוד אפילו בלי חשבונות זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד זה לא יעבוד אחרי שהציץ על המסך ממתין במסך הטעינה ואז פתאום כשהמשחק מתחיל זה פשוט סוגר חלון זהו זה, אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגליח לגרום להם לדעת שהם משתמשים בזה?
המצב הרעוע היחיד שאני רואה הוא התמוטטות כלכלית גדולה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורלי שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב אני רוצה להיות בעל חופש...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך????
סליחה על האנגלית שלי זה רע
Shud קנה את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מחדד את העור, השרירים שלך, ולא כדי שהאורגנים שלך, אורב שלד אחד (אחד).
ספאוקי!
אבל משקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגוף שלך אז הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הטעינו אותך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה מפנה את הילד המפחיד שלך.
הלואן שמח!
עריכה:
לא ראיתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא!
תודה על 6 ההצבעה!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה תהיה טוב אבל אתה לא כל כך יכול לתת מטרות לא מציאותיות", או שעלי להיות בשעה 1:49?
אני הולך לעשות את זה, אני הולך לכרסם עם בחורים!
אורות ברק ירוקים הולכים גם כולם במקום!
מה אני עושה, דוקז?
רוייט, אז, תיקנתי לי כל כך הרבה!
אני אקיא כמה דברים ירוקים וצורניים!
הבוס אומר שאני עושה את זה יותר על דה באטול המקום שאנחנו נלחמים בו!
גם לי יש מקל מטול לצרות!
שיר זה הלך כדלקמן:
"קוראים לי צפרדע"
אני אוהב להתחנן > בתוך הרסן > אל נייט ודיי
> העור שלי ירוק > הפנים שלי הוא coi> אתה תראה ו sey > הנה בא dat boi
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
אז נקמתי: > שמי הוא [שם] > אתה לא חושב gud> של שירים myne - > i sey u shud > u laf ו- mok > וזעם אבל אני > עדיין שיר חזק.
> ממני, גודבאי
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז המשחק יהיה מאוזן, ובכן אני מתחנן להבדיל כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו וחפירה עם האולטי המתוזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז Mom-O רוצה ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "תעזוב את הסטייק בשקט, כלב.
תהיה גוד גרל!"
היא קשרה ציצי סליל של שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה אחר כך הרבה פורברים, נחשו מה??
חחחח!
היא פתחה מכונית קטנה, מסתכלת עליי, מסתכלת על שקית סטייק... והיא אומרת, "GUD GURL!!! סטייק יו ליב לבד!"
וזו הסיבה שאני גוד-גרל.
Mom-O sez היא הביאה סטייק לחדר הכושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה.
כי היא לא צריכה לחשוב על זה.
Mebbe Mom-O תתחכם בכמה פורברים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני shud probz לשטוף אותה
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובה ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
Btw זה מגיע משחקן ברזל 3 (תקוע קשה, חברים אומרים שאני אהיה כסף ויש שאפילו אומרים plat כי נשאתי שחקן זהב)
בריטניה איך קיימים כמה MFS?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא enuf עבורם.
הייתי ב- gmet אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי להביא את זה ולנחש מה הם עושים לך ודוקרים לך בגב.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר. אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין PPL מסוג זה.
אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאתן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט חחח
פיתחתי רגשות עבור החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאספר לה איך אני מרגיש כלפיה?? האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים.
חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מעצב ומשחקים זה החלום שלי.. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים...
,, TBH... איזה shud אני מקבל?
צג או gpu...?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל gpu בחינם כאן.. חחח..
אייטה, אני (31f) ביקשתי מאבא הילדים שלי (43 מ ') שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא מוכן להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא סיים ועזב, נתתי לו £20 n אמר כמה אני נהדר על העזרה.
בדק חדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים מלאות בטפטים קרועים, ציורים סדוקים במקום בו עמד, iv עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו 45 דקות אחרונות באיסוף טפטים מהכל.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, אז אם אתעמת איתו על הבלגן או הצניחה אני משחרר את זה ולא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות טיפשיות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה... פשוט מלא אותו" אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול כי הוא מתוסכל
לשיחות הזוג האחרונות היו ויכוחים כשהוא התעצבן כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו המשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי לתהות אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחברי ה- irl וכולם שואלים מדוע אני ממשיך להיות חבר שלו ולעולם לא אוכל לענות בביטחון מדוע.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני משנה
כובע: פסיקו מאת איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר חסכן
בסדר אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כשניסיתי לנשוך את זה בשיניים שלי ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי 😭 לא באוזן אבל החור בגרון שלי שמוביל לאוזן זה תקוע שם omg 😭😭😭 איזה רעש אני עושה חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי...
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת Hinestly האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון כי לפני כן... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל אני... הממ אני מבוגר בואו נגיד את זה ככה שיש עוד stjfff שם בחוץ אבל הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עב"ם אפילו מ"ג אבא צעד אמר שהוא לא יכול תחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני וחבריי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ -10 מטר ו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזו הדרך שבה החיים הם דברים משתנים הם לא תמיד צריך להיות הגיוני, ואחרים אומרים את זה
2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל: > Dh רוח צפונית ו- dh Snn wr wc wzz dh strawngr, wen travllr keim lawng rapd ב- wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst נמצא במייקינג dh travllr טייק היז שעון awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dhr
.
Dhen dh צפון רוח blu az az az היי קוד, btt dh mor hi blu dh mor klosli עשה את זה לקפל אותו; ולבסוף dh North Wind geiv pp dh tzeption
.
Dhen dh Snn שיינד אוט וורמלי, ומחבר dh travllr טוק awf hiz klok.
וכך dh רוח צפון wzz רוצה להיות קשור ל- dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>דהאט קוויק בייז פאוקס jmmpd ב- dh הוא גבר דק nndr ו- Kaam awtmm
.
לוק או, Y shaut, עבור היי foild yu ובכל זאת ggen, בכה keiaws.
hu wud win, בבקשה לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומאית) מול סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה יותר מדי.
אני מאוד טוב.
עין ווד ליק 2 אפלי 4 וילות עידות
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר כרגע אז אני קונה רק מחפש סיבה.
Btw אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארון הישרדות התפתח.
אז כל רעיון על איך אני מתלבט, אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
Thanx ארבע הצעות מסווה, אנחנו הולכים לנסות 2 gt Ak 477 כי משהו 1 אמר את זה wud halp, התחת איפה אנחנו מוצאים את זה?!
Plz halp wiff את זה אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד c:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אבל לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית?..
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה יהיה על מועמד רגיל להתקבל?
ווד מציע שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטר/יעד, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין!
'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בנושא זה, אז אולי לא הצלחתי להוריד את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית בדובב כילד אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים קוניצ'יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות
הוא שאל את קווצ'ון פר יה.
אז אתה מכיר את דה פאנזי בלו גיטס, דה טאו או מה?
אז היי, להיות מאק, שם לב שלדיי יש טנקים ודברים שמסתובבים, רוייט, אבל דייז לא הביא את דה פלמז שמגיע מכל מה שתשאיר אותם באוויר!
ודי אל תעשה שאגה תועלתנית שדחפים עושים.
אוי דמויות כמו קומנדו ווד רוצה זבוב טרוק שלא תעשה רעש
.
היא אסטרטגיית שוק טוב.
בכל מקרה, דה קווסצ'ון
איך קראמפ ישמע קול עם קול?
בנייה: טלפורט לבית, שכן כשהם עובדים על הפיכת POH לשימושי, זה יהיה אלוהי שיהיה, לעזאזל אפילו עכשיו ל-PoH יש דמה פרמננטית לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול לטל מחוץ לכל פורטל PoH, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: לרפא מיכולת התחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת, זו משמשת בקוטלת לפחות
קיבלתי אחד מהאסימון השנתי שלי ב- minds.com המוסיף ב- ma mejl היום (ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האפשרות) n "היי מה לעזאזל מאפשר לבקר ב- de כביכול" alturnative fb" פשוט נדחפתי ברגיעה על כך שיש לי "שם לא אמין" ומחכה למפרט מזהה אחר b4 אני יכול להשתמש בו אגן."
n אז גיליתי בפוסט השני או השלישי Dät The AJ Show נחסם ב- YT, אני לא חובב דברים ימניים, הייתי בהחלט הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים עד שהשבר הקטן של החופש היה לא קשה למצוא סכום של 90% לקפיטליזם הלאומי שהאתר מציע לך, אבל בכל מקרה קיבלתי מושג על אתר וידאו שאינו מצנזר כמו liveling כמו lively אבל הרבה יותר פשוט n פחות "חדש" על כל 1 יכול לפרסם על שום תוכן שלא הוסר ❤️
היי חבר'ה
אני ב 1500 שעות rn והאינדסוקטיר שלי לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את היכלים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך יותר פרקטים.
ניסיתי את המנוורים שלי על סים פליט וחבר שלי קפטן אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי מנגן GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמתי קשה על יצרני ה- flitw שלי.
מה אני עושה???
אנוכי
m קריין לרוחב ושקיגם rn הפרנד שלי wud NEVWR עושה את זה :( (
למה הם לא עושים רחוב ססמה בשביל דה קידז יו? Lyk זה מאוד חינוכי אני חושב Kidz wud larn הרבה מזה.
אני קינדוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.. 1. ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq... אין עמלה וכו 'האם העלויות הנסתרות שלהן אני צריך להשתנות לגביהן?
2
.
האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. לכמה זמן מגיעים חיובי DEWA עבור 1BHK?
4. אזורים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה...
מעריך כל עצה שאני מקבל
עצמות אומרות משהו כמו "להב מתג על המותניים שלי אל תבדוק" וזה היה עצמות מתבגרות ישנות והקצב היה hella mellow wud מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא שהוא איטי כל כך, הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף מנהל הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהוא מפסק לטעון אותו, או שהדף לא מגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נהיו נכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים.
חחח כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות טיפש כזה hahaaa.
שלום לך טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב* איך היית?
חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי
וואו זה נהדר לשמוע * מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים זורק חופן על הכתף השמאלית שלי 4 השטן
*
בסדר טוב בואו נאכל
*מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם
צ'ומפ צ'ומפ* אתה רוצה קצת?
לא?
בסדר טוב*אוכל כף מלח*
הו!
זה פריך* לועס ויורק עצמות* אה* מלקק שפתיים* וולפ זה היה נפלא אני קבן* קום* תודה שהזמנתם אותי!
*הופך לעטלף ועף רחוק*
עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו. תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב מופע טרומן hahaaa
Jk זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה
כל מצבי העור האלה וכאלה איך זה נעשה, אני רוצה לנסות את זה האם זה צד השחקן בלבד?
אופנות?
איך ppl מווסתים את חזית הקרב 2 או שזה פוטושופ
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו ראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: ד.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה, מה קרה אבל קיבלתי גוף חם בפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני יפה?
פשוט פרסמתי פוסט על תת הבדל על קיום דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס להכין frens n stuf כי בשנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר ppl התחיל לדבר איתי אתה?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פעמים אז זה היה כן ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד מאוד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן הילד הזה היה סופר אולי סיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אנוכי
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה- rx שלהם או את כולן!
אנוכי
אני מתרגש מעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש!
אולי הוא אוסף ספונסר חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שארגיש... שוב נוח.
(אהבה עצמית היא חמקת!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהם כשאני יכול:3
בינתיים, שנה טובה!!
ps:
אין לי SC ואני לא לוקח $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע דברים של זונות בארון:) חחח
טילי כולכם
הוא אמר "ששש רק תגיד לי שאתה טיפש".
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפוט את lmao), אבל אמרתי "לא.
אתה פאקינג מזדיין עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אדון טוב wtf קרה.
אני חייב גן טיל".
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף לילי.
פשוט כלאחר יד.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודע שכאשר יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכולה ללכת הביתה ולסמס להם מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל זה מכה אותי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם טקסט גרוע, או עסוק, אבל בכנות כך גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם היו מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
Idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה וכי לטובתי והישרדות, אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני.. idk זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שה- GF שלי היה רק אקראי, אני אוהב אותה עד מוות, היא הבו שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני מסכים שאם אשנה את העולם משתנה, העצות שאתה מקבל, זה תמיד לא בסדר, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם הלכתי להביא קצת רום וקולה, קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז קנו קצת קולה..
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו) סיפור אקראי שאני יודע, tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל, בעצם אני רק קצת צודק ויפה.
טיל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל היא דרך ארוכה.
[אני] חחח, 8 השעות שלה ל [צונזר].
7 עד [צונזר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[לי] חחח
[אני] אני זיינתי [צונזר] או שאשתו של [צונזר] הלשינה עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] שילייייייט.
בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב- rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה- rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאי אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה שלום או tttyl.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד אשמתי, היא לא מודה בשום דבר או אומרת סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר
ואני אמרתי "אבל כן כן אתה צודק."
והוא אמר "כן טוב אני gtg.
אני עושה משהו "והתכוונתי להקליד קצת טיל אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזו.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כאשר הקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו שהלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא מתנהג כמוני ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
Idk מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקי שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא זה יבלגן את הסיפור אום Idk מה להקליד כל כך אני אדאג שיש לי אממ אני לא חושב שאקבל את האקדח בזמן אוקיי ביי tyl tyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?" דבר והייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהבת את ה- bf הארוך שלי" כן, לא משנה מה נכון haha והנה השאלה שלי... אתמול כשהייתי בעבודה, היא msg אותי אומר משהו כמו "איך העבודה שלך עושה" ואני די עונה לה בטון קר באומרו "אני בעבודה ttyl" ואז היא די כועסת:
אוקיי, אני מתכוון אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל לא ניתקת אותי ככה קודם אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
יש את זה!
ביי!
והמכונה שלי f! @ #ing קופא שזה קורה כבר יומיים... המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימד ארור של 26,000$ אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב- reddit והפעלת צ'אט חדשה מנצלת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיא את העניין של wholedamn.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ... ברצינות WTF אתה עושה devs???
stahp plz
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד, דברים קורים, אולי משהו צץ ודעתך הוסחת וכו '.
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אשלח לך טקסט אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, TTYL" אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא פשוט היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם החברים שלי ttyl" או פשוט ממש כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה.
אז AITA ושוב לחשוב על דברים?
AITA על כך שהוא כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto אבל המשנה הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
עשיתי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נגועה בתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש- r/keto דוגלת בגאווה במנטרה של ימי הרמאות שלהם.
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא גלוטן ללא פחמימות וללכת לארץ השובע.
Afaik, הרעיון של אלבום מיני הוא רק סביב kpop (אולי jpop?) אנוכי
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק כמה 4 או 5 שירים אלבום.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
idk מה לומר חחח אני די מצחיק לא רק שאני מצליח לנסוע באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה גורם לי להיות קריר יותר ממך לפני הספירה הצפון פשוט עדיף ואני מוכן למות על הגבעה הזו אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים אני באמת רוצה כמה מאלה בסדר נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17m מבריטניה, pls יוכלו לנהל שיחה חחח
אידק איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי שהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays (idk איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך טיפשים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיורון/מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזדיינים שלי ב- reddit שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם באף הנזלת, idec אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
לעשות boobs=נחמד, כי idk מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד פותחים מצת אחד לראות את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה "תן לי לומר שמן" ריח כמו בנזין לא הרחתי את זה אחד זה מה שהעובד אמר לי ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שהוא לא בנזין זה רק שמן "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾‍♂️ אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל כן אולי אני ו העובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס לחלק העליון של המצת שמכסה אותו "סליחה שלי אנגלית לא כל כך מדהימה "הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שהוא ציין הוא שמן סחוט השמן אטום את הדבר כך ששמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה אבל לא עזר לי למצוא הסיבה מדוע שמן נכנס למצת בגלל אטום על הצתה של תקע הסליל 🤦🏾‍♂️ אומר לי אם הבעיה נמשכת היא אולי פחית תפיסת השמן שלי ששולחת הרבה שמן וגורמת לדליפת השמן שגורמת לדליפת השמן אם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו מצטער על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות, צריך עזרה tbh
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו, עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל idk.
(יש לו עצירות אז אימה צ'ק הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר עבר הזמן לזה אבל idk חשבתי שאוכל לשאול, די שכחתי שיש לי אפילו את הטיקס הזה עד שהם הודיעו שהם יסיירו שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של gma) אומרות לי שאסור לי לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה התייחסה ל- GMA גם לפני וגם אחרי שעברה.
כאשר ה- GMA שלי התחיל לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הטובה ביותר שיש לה זה עתה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל gma גם פחד מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ונשאר איתה (לפעמים הלוך ושוב).
היו לי בחינות גמר במקביל, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
WIBTA אם אני לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז מצאתי את הבחורה הזו לפני שבועיים ואנחנו דייטים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא הייתה מאושרת אמרה לילה טוב וקצת כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר כששלחתי לה הודעה בבוקר טוב היא השאירה אותי נראה וחסם אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
Idk מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אוכל ליצור איתה קשר.
האם עלי לתת לה מרחב?
ה- GF שלי חסם אותי וidk למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי F
, זה בגלל שעשיתי את הטעות שהפכתי דברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים, זה די התגנב אלי כי חשבתי שהם סיימו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לאסוף, fml) Imma תהיה כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל בארד טופ איזה בחירה ikr.
בואו נוריד את המבנה העיקרי שלי כי זה סגנון המשחק הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/IE/RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות בבטחה ולפרוש חבטות.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו vs a garen id, לכו למה שרבים היו מכנים בארד אקדח יריות ומחליף סטטי לריצות ובמידת הצורך Rfc עבור pd. נותן עוד טנק..
עכשיו באשר לשניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לאיסוף מזהה חזק יותר hextech gunblade פריט זה פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשה, לך משהו כמו lyiandries כי עם ההובלה אף אחד לא יתפוס אותך עם זה והנתח הוא פשוט bardo crazzzzyyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים את גאנבלייד ולינדרי יחד אבל יום אחד.
היי חבר'ה בארד מיין, פשוט הצטרפו ל- reddit לאחר שגיליתם שיש עוד מטא בארדס!
אז אני מוביל אותו למעלה, כן זה מפחיד אבל אני כן.
אז קיבלתי הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמחתי על מסתכלים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי!
אני בן 16 5'9.
אנוכי
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אפילו אל תשאל כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני כלומניק, אני רוצה להיות מישהו.
נ. ב.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי.. ikr?
היי חבר'ה, תמיד התקשיתי מאוד להתיידד ורואה את עצמי די מתנשא ומביך לפעמים (אותו סרטן עולה ykno) אבל תירגע ברגע שתעבור את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, די חושב יתר על המידה.
אניאגראם סוג 4 לפנה"ס כנראה שזה משנה (jk!!!)
בכנות באמת מחפש אנשים אדיבים ואמיתיים באמת שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית:)
אני חולם להיות פסיכיאטר ולכן תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס אבל לא יזיק לנסות את זה).
אקדמאים בצד
, הקהילה חשובה לי גם, תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חברי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~ רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס jk jk.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבלת את היד על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
ככה, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך. או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות השחקן הולך הביתה מוגשם במקצת.
דעה ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של התאהבות כרגע אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז תחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב את האמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
חחח nvm תזיין אותם.
אתה כל כך הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: ראשית, צא מבית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
מת' בועט בתחת אחי!
נסה את זה קודם.
התייחס גם למורים שלך כמו לחרא וזרוק עליהם דברים.
שים טאקים על השרפרפים שלהם וכל החרא הזה.
שיזדיינו כל הסמכות.
אטאק.
גם הכה את כל מי שרשע אליך.
Jk;)
כי יש לי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם...
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני ומק'דאבל?
היי, היי!!
חחח...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן במיוחד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את ההההה הזה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה lmao.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ. ב.
אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט omo
אה ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm האינטרנט שלי ירד לעזאזל
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
אוקיי אז הייתי נוב טוטל וזרקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן להחזיר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ ה-.key
עריכה: nvm אני נוב שלם הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם.keyfile?
user765123: לא פשוט הופיע לי הדבר "משחק עכשיו"
א
:
איק
א
:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים
א
:
"מופרע בקלות" חחח
א
:
אמא שלי בערב
א
:
עזור לי
א
:
מה השם של הקאנון?
משתמש765123
:
?
א
:
השם שלי
א
:
מה זה הקאנון אחד?
משתמש765123
:
אין אף אחד, בחר איזה שם שאתה רוצה
א
:
כמו [] (/s "frisk") עבור undertale, [] (/s "כרונו") עבור טריגר כרונו
א
:
הו
א
:
האם אני ילדה?
משתמש765123
:
זכר
א
:
ארג
<
מדברים על השם שלהם כאן >
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123
:
חחח
א: >:)
משתמש765123
:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם irl שלי)
תגובה אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm.. תן לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון להוריד קורס שנה שלמה באישור הפרופ 'הוא 18 באוקטובר.
* (עריכה. nvm, חלק זה אינו נכון pls התעלמות).
*
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ 'שאני עוזב את הקורס, האם אני גם צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?" באמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של ה- mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם ההשתוללות והקריסה ההיא אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו.
😲 WTF?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית מהממת או לא, לוחם טנקי, וסחוב את כל הסולו הזה אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה זה יורד לבין.28- 2.1 כשהם נעלמים למשך יומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה נשאר גם למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לחתוך פינות.
עם זאת, תמיד.
אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר ללא $6000+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל... אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מחשש להישרף וגם לא אעזוב את בית הכלבים שלי לבד מחשש שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על כך שחייכתי.
NVM המזויפים בערך, אבל לעזאזל.
חחח.
איכס.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה tf מחייך כואב
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מסתכל ישר לעברי, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי תבין את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי אי פעם בצורה הכי מושכת והכי סקסית שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אך יחד עם זאת הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שכנראה היה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה מה לעזאזל במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל ארגההה.
הם באמת יכלו להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על גופנו.
אגב יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF אני לא בוגד.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות Adblock.
דרך טובה לומר לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הטוב ביותר שלי והפעל מחדש כשחקן חדש 10/10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על דמס מילקוטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "פוליטיקה הייתה פעם mooorrreeee poolliitte היינו צריכים לחזור ל- The Discouurrrse."
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך טוב יותר שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן/ים שאנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר ליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות כספומט אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
אולין פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך תלוי ב- FA והבחור באיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת טווח הגעה.
אם לא נפטר ברדברי ואוקודה זה המצב היחיד שבאמת אני נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95 ', נהגתי רק מקומית אז לקח חלק טוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול לשים אותה ל 60 קמ"ש, או שאני צריך לרצף אותה כדי להגיע ל 3500 סל"ד
(למרות שיש לו מעט החלקה של תיבת הילוכים מ-1 ל-2 **רק** כשקר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להעביר אותו מעבר ל-3k בחניה שלי ללא הרגשה שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג רק את 3500 סל"ד בעת נהיגה וריצוף אותו, הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני משמרות הילוכים) ניסיתי לפסול באופן שיטתי את מה שיכול גורם למוהל הכוח הזה, IE האם זה האוויר/הדלק או חתול/פליטה סתום/וכו 'או משהו אחר לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ב- Neutral, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להוות סכנה, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגורי בוסטון טרייר 2mo שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי התפרץ פתאום לקקי בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא זקוקה לי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו '. אחרים חושבים שזו דרך לה להיות רעה, כמו תחשוב עלי כי אני אף פעם לא מגיע לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם אתה אישה בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, ברור שהיא עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה ל-txt msgs שלי.
היא יכלה לומר אני עם החבר שלי בבקשה אל תתקשר אלי bt היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית. אנחנו
יעבור בעוד 2 חודשים.
ברגע שהניירות יהיו סופיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9 חודשים.
ה- BF שלי (24 מ ') ואני (25f) קיבלו אותה ב -3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לתאריכי משחק כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה, כי גם הוא נראה די מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחרת; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו; מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני - אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה בדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "נו טוב הכלב שלי/הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב/הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "OMG A PUPPYYYYYYYYY".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי למה להשוות את זה מלבד עצות קולגות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים 2 חודשים.
ייעוץ מוסמך Somm
(M/5'10 "/26/165-195 פאונד) התקדמות של 2 חודשים, עולה במשקל רב מדי?
 
אמא שלי (T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1+בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשם במישהו אחר לגמרי.
לדוגמא: הייתי צריך כמה1 כדי לשמרטף את ה- 2mo שלנו במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבות היו כמה1 שחלו ב- COVID, בחרנו שלא לצפות בבננו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא זה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה* לפני* קבעתי את הכל b/c ידעתי שזה ירגיז אותה.
T העלה לה תקוות, ואז זו * אשמתי*\ +
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה* ימים* אחרי התקרית b/c היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מיד ירדה מהטלפון, אני nvr קיבלתי התנצלות.
B עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ- T b/c שהיא **nvr** התנצלה פעם על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
וויבטה על כך שהשארת את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים הוא עבד איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ולאחות לנמנם, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות למה שמרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק בן 2 חודשים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה) FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת 2 חודשים) והיה לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 מו רגדול ההימלאיה) גם לשמור על חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד הולך "ברררררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל מסוג זה...
אני סתם פרנואיד?
חתול משמיע רעש גרגור או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם
כמה פרוות מוכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם חכמים ונייר מוחלטים, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא להרגיש בכספומט האווירה האפס 2/3!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמח וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו במהופך - חכה nvm חרא meme.
הייתי בן 6 וניגנתי לגו רוקבנד, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" מושחשת יותר מאשר אינט או טרול ממש.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה...
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לזיין את זה ופשוט לאכול את הדגנים כל כך מעוררי השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל nvm חחח
איך 2 למחוק תת-עריכה
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח באף או במראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה מתלבט על nvm למעשה.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענקי הזה.
אני מכוער מכדי אפילו להתלבט על Snapchat אז אני עושה את זה ב- reddit במקום
בסדר זה נגמר עכשיו בתקווה
האם אוכל לקבל קרע אצל נערי הצ'אט, ניסיתי ללכת לישון לפני שלא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהילדה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm.
-לעזאזל.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי איתו ב- BF שלי.
לא הייתי עושה לו את זה OFC אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלמד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח.
זה לא תיקון כהשתוללות, זה רק ליידע את oro הראשי שהם נראים noob בכל פעם שהם משחקים אורו).
Nvm אני מניח ש*הוא* זה* התלהמות.
nvm הגב שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שלא סיימה רואה או דמעה ובכל זאת הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה אם שנינו נשחק את ה- 1v1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו האנביה תנצח cna איזה plz אחד מסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר ואז רנגר ב- 1V1 כאשר ל- RENGAR יש עופרת זהב?
ל-nvm בפועל לא אכפת רק לשחק את המשחק הזה מת במוח
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי במשך כ -30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית אההה עריכה:
שיקרתי שהמסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה נפסקה ממש עכשיו בשעה 19:30 אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט להרוג את עצמי edit2
:
חחח 10 דקות לאחר מכן מוזיקת nvm התחילה שוב.. מה לעזאזל עריכה 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahahaga
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4. לעזאזל שאתה מתפצל בשבילו?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כמו: חבר'ה, יש רוצח משוגע** שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתה כועס P90 הוא טוב.
פשוט בנה, חחח.
כל מה ש- reddit היה זה "true_warrior הוא אדם רע, אה nvm הוא טוב" ו- "p90 נשבר אני עוזב את המשחק".
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao זה רק אני nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים
שחק בשידור חי WOW שפשף 24 שעות ביממה מלא בגוונים מתנשאים, זלזול ומשחק מחורבן מוכן למחצה.
זרוק מעליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבב וקרא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטרני,
ההמנון אפשרי למעשה באותו יום ב- oniaus htree נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu החום שלך נשבר הבוקר תן לי להראות לך scna של רקמת הברינה שלך כאשר רופא אנספליוס; וויל; אובדן הזיכרון הזה לרגע של כל הדרך הוא זה חלום?
זה לא חלום ואתה וויליאם טי רייקר האחראי על המיזם לכמה זמן במשך 9 שנים נוצרים זיכרונות על ידי ריחות אסקוקציה coudl frinds.
לסביבה משפחתית זה יכול היה לאתר את הארגון.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור ברבים מהמקרים האלה, הנזק הוא קבוע
אין לי אחד bc im 17 ולא הגעתי לזה (ולא אני לא נוהג bc i מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי אז אין לי מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ- b4 T אז גם לזה אין שם מעודכן אז אין לי מושג מה לעשות bc אני הולך איתם לאירוע ב -14 אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (היה 4 כמו אי פעם) האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד irl bc ה- BF שלי נמצא במרחק של שעה וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי
אני כמו נשימה של אוויר צח :(
Idk אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 שלי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב-b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
שלהם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4 אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם EQ עם קצה נמוך מעט וסוף היי מגולח, נכנס לקוצץ רך.
EQ b4 זה עושה את זה סלאם.
הייתי מנסה עיוות ומגביל אחרי שאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) פשוט נראה קיבל עצות!
U יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- sPS אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות מכיוון שאתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- sp3 b4 u לסיים את זה.
תתכונן בויס
פוגו לא ייפתח בשבילי כל הזמן אומר שהמכשיר הזה os blahh blahh blahh חבר'ה יודעים על מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני נמצא בעדכון האבטחה של אנדרואיד 6.0 b4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה (לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בזכיינית כולה, מה עם קו עלילה שנראה כעצבני מדי ולא מלודרמטי כמו MK2/RB2, אבל לא כמו Over-top כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת והנחוצה של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד Vert, Nepgear והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
גר8 ב8, מ '8.
אני rel8, str8 מעריך 8, וברכה 8.
אני r8 זה b8 ו 8/8.
Plz לא h8, אני str8 ir8.
סי.אר.8 יותר, לא יכול w8.
אנחנו צריכים להתקשר8, אני לא אבע8, המספר שלי הוא 8888888, לבקש N8.
אין שיחות L8 או מתוך st8.
אם ב- d8, בקש מ- K8 ל- loc8.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארי שעשה את זה... A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
רק לצייר צורה מוזרה או משהו... כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מסודרת להתחיל לא? כל הקוראים שלך הם התרפיה שלי ואני לא רואה לך סנט מושלם נכון? אם אתה כמוני אתה כנראה לא מתכוון לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור על זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור על זה קצר אני גאון לא אני?") ובכן, מנסה להסביר לחברים שלי שהפורנו די עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ובמכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי ואמרתי בגאווה לכלא את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהתחיל יום 2, המאפיה וה- sk ביצעו את הריגתם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!" , מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8".
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו- maf כבר ביצעו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בוי u 2 dum עבור דה סרט בוי, הבמאי הוא כמו שיש לך איזה שהוא אומר שיש לך 2 למצוא בוי, אתה יודע שזה duznt spoonfeed ya da film ya ya kno?
כמו Shieet y זה חייב להסביר m8, רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל! וזה מדהים!
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני מאוד נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני נכנס אני רוצה לצנן afk nmz ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס ל-play rs afk במשך 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן לעזאזל זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה משתין אותי m8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בהשתתפות דודי ומכונית בפגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לתרגול שבועי והולך לקונצרט האחד וכך עברתי את ה- gg ez m8 הזה.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום אינן הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבא מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל עם החצים שוב.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות, וחומר הטחב הסגול הזה.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם המזדיין פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים של השנה הולך להיות ממש מרגש, שורות שאתה רוצה לראות
אני אוהב את התוכנית הזו אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה, איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מיוחד באמת?
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי בנושא זה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר? קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, צא מכאן EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא עושה שום דבר, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש- F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של ההשתנות והתגמולים שבהם מספיק טוב בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו.
השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה- WT החדש מאשר אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 בבוקר ואת חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש אז אתה לא יכול לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורת טיפשים.
כל כך קצר סיפור ארוך, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז יש אפשרות שאני עלול להיות חסר בית
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא.
Fking.
תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי דפוק או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר עם 2 רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל — זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% מהחבר'ה האחרים.
אני (24) רואה חשבון בחברת טיולים, אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה אספה שהיא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100 אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה עקוב אחריי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה היא אמרה שיש לי 1300 דולר איתי, שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי מתכון ורשמתי את הסכום ואת החברה השם ושאלתי אותה לשמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן rn 🥴 בכל מקרה תודיע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך 🙃
לבשתי חזיות לאונג 'ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני הקרוב לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים ל* בצורה מושלמת* בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO בלתי מתקבל על הדעת!!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא כבר מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חוששת מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא בדיוק במקום בו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו כלב*
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
מה שלום המפסידן האהוב עליי הערב?
מסתכל מסביב לחוץ כדי לראות אם מישהו הולך לשים אותך שוב?
Enh, בוא נראה...
משיכה, משיכה... היי, זכרת חגורה הפעם!
עבודה טובה, חרא על המוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!"
[הפסקה]
"
היי, אהה.
לא הולך לשתות משהו?
משקה שתייה קטן, לשחרר את פרחי החנונים האטומים האלה?
יש בריכה, אתה יודע...
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציצו קצת מהתחת החנון הדביק הזה, היי."
[הפסקה] "Pfft, מה...?
אני שיכור?
פשש.
לאא.
אני לא קלת משקל.
לא כמו שאתה, חנון.
היי חבר'ה אני שותה עם חברים שלי מארה"ב והחבר שלי אבריוס נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת/חובה או דרינק sooo אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg mee owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם איש חלומותיי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי הייתי בחזון המדויק שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים גרם לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות בשבילה שהיא בילתה בחדרה ומסרונים הרבה בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח
אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי, כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך? בבקשה לעזור?
אני יכול? או שאני צריך לבטוח בו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (שמח שלא לפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים על הלילה, אנא ספר לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני זה כמעט נכשלתי בבית הספר וב-bc של שיעורים מדלגים ו ppl אומר לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס pppl תגיד לי הו אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה
מצלמות דיגיטליות הן יקרות במיוחד, או סוג המצלמה בה הייתם משתמשים לבלוגים או דברים כאלה, כנראה שכבר יש לה אחת כזו.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS.. דברים כאלה, Idk איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם... איך??
רוצה להריץ קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ rn sooo...
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא ומדהים, פוגע ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס למות (אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית, אני אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, ה- gme היה כל כך טוב
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלאסטו ואני כל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הקורס הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!!
עברתי ל- UPLB BS ביו!
למרות זאת זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, כך שלשום היו לי רגשות מעורבים.
התלהבתי להיות סוף סוף איסקה אבל דאגתי גם בגלל שאני לא מתעניין בביו כמו שהושקעתי כבר הייתי ב- PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב- 2k21, אני מלך השערים 87 ovr 3 lvl as1 שישחק עם כל אחד, נציג ו- ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף רנדומים לא רוצים לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי אני מבטיח שלא אמכור שאני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס משבש אותי כבר שעות.
בבקשה לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254 צור איתי קשר שם מאשר לא אתן לך את פרטי חשבון ubisoft שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי. LFG
חבר'ה, אני מפיל בסביבות 30 הריגות של משחק rn ואני מנסה לצאת מהדרגות הנמוכות ולהיכנס לפלאט.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה- FM.
אז nae תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה- irls שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק כדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
עדיף eu כפי שאנחנו eu וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי ל- eu lol, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
טיי!
אם מישהו לשחק איתו אר-אן, בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים, אני לא מתעללת בזה.
18+ לא.
אני פשוט משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב לי המוח מנסה להוסיף את ה- T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה חשבו ppl כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות עם חדר שינה יחיד או דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ אנא שלח עזרה, האם הוא יתפוצץ?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואו לאכול סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בוא לאכול, סבתא" מרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דק למכונית שלי ואני חושב שגם לה רק עבודת גוף קלה מאוד/צבע אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
הייתה לי בתולה במשך 8 שנים והחרא הקדוש הוא איטי במשך 40 פאונד לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או כל דבר אחר
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
עזרה.
אני אני*אני* מייל*...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף הוא niy
אני בטוח שביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 ליש"ט, דברים עקובים מדם כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח - לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה טמבל ענק.
עסקים-
חחח זה מה שהוא נקרא
LoL - סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
loooooooooool - עכשיו, אני חושב שה- GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה- "o" הנמשך.
אז כן, אני חושב שזה lols בפועל, היא חושבת שזה לא קיים.
lollllllllllllllll - כשאני שומע אותה אומרת "looooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "looooooool", אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פאונד לפופ!
האם מישהו יכול לבחור אחד?
ניתן להעלות על הדעת מתחת ל-50 פאונד!
גם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בביתי שאינו צורך אנרגיה.
(אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28c, והישבן שלי ממש נמס.
שבת סש שלוש ולשוחח
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו בתור החברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על וויסלט קריר בעבודה מהבית או איפשהו חם במיוחד ללא AC?
מזג אוויר מקסים מדמם innit
16 שעות בכפות ווטר
בסדר אז יצאתי עם ה- GF שלי ללכת ל 7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, טוב לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
רמבר, יש הרבה דגים בים!
כמי שהמינון חווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו אכן גורמת לי לחייך:)
