ציטוט אובמה האהוב עליי: "מייקל ואני גם רוצים ... אה ... להכיר... אה... אה ... אה ... הבן שלך ג' ק, שפרס היום.”
שחקן חדש, כמה שאלות על פרידה, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מג 'ור אקס-אקס-אקס (אני מג' ור אקס-אקס כפול ויי-איי-סי בזמן שהיא מג ' ור אקס-אקס-אקס ויי מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא אלי בצורה טבעית יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות היא תטעה בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, יתחרפנו מכך שאין לי נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחאות וכו'.), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20פ] עם חברתי [23פ] של 2-3 שנים, שנינו בקולג ' ביחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא ניגשת לבחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
שֶׁלָה: אה, איפה זה החלקה על הקרח, חה חה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום.
אני: באתי ל < הכנס עיר> עם האחווה שלי ואחווה-בגלל זה הוא מקבל את זה.
היא: תפסתי אותך!
שֶׁלָה: איזו אחווה ואחווה אני ב-אקס-אקס-אקס.
אני: כן. האחווה היא זזז.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שֶׁלָה: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום אחד לאחר מכן*
אני: <שם הילדה>, אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
אני פשוט די הרבה דחה את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי מראש בגוגל ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת, אני חושב שאני פשוט הבא שלה, להתעלם ממנה, לא להגיב לה, מסכים איתה כי היא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה עבור תאריך מפחיד ראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט טקסט המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "אא", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי " דא "ד": >
זהו הרף עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות המשמש לעקוב אחר "צוות הדיווח" (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אך זה יקל על מעקב אחר ההרג, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו" מילה מילה מילה וו-או-או-אורד " פעמיים.
אז הוא מוציא את ה-4?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו " עוף-י-י-י.”
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחר / לסיים בלולאה חוזרת.
חה חה.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה חרא, אני מקבל סד שוקה מכל זה הולך במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו חובב סן פרנסיסקו.
אז חזרתי וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות " ג ' ון.בייקר " (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור 2 עמודות "ג ' ון" ו "בייקר".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "אקס-אקס-אקס "לשני טורים נפרדים" אקס-אקס-אקס "ו"איי-איי".
אני מבולבל.
מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום חה, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד לא יאומן לתת בקבוק שבור ובכך נשפך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישר באציל שצעד למחצה בטמטום השיכור שלו במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני! יהי רצון שהשמים יבכו לפני לבך הרחום!”
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך.”
"כמובן אדוני!”
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי.”
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו רדפו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבולות מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרה של חיים מלבד אלה הכלואים בה, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד של האדון.
כפי שאוזני יכלה לציין, נשמע הצליל של צרחות, צעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה ופריף שהורגשו על ידי אותם המונים, רבים וגדולים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי לדי 2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "או אקס-אקס-אקס-איי" ומקווה לטוב?
או האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינתך, שמתפשר כל הזמן על עצמו / עצמה ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי כי שמתי לב שמשהו היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי ושם זה היה:
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי מבולבל מאוד וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שאני מקבל את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת למרות אותם להבין את הבעיה.
למחרת שהסתלקתי, נכנסתי ודיברתי עם ילדה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות הממשלה עבור אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שפתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הוסיפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה זמן מה במסך המחשב במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* תוף רול בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה…
הוא: חה חה, יכולת פשוט לומר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך <בית ספר>?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בנים : -)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו בכביש הראשי, אז אני מוריד כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברי המסחרי הזה.
ארבה, חגבים וכו'. יכול לסתום את הפה.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואה אה אה אהה / אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדל אקדחים.
אני צריך לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים יש להם, אבל אף פעם לא יש לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יהיה הרבה עזרה : -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה עלי להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה כלפי זהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים צ' ק נפרד כדי שזה לא יהיה מביך.”
כמו כן, מדוע צריך להקים מסעדות כך? למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ ' קים הנפרדים…
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים ארוכים וסופר קלילים.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?”
אום, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפא שלי כתוב!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי את זה קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל מאנשים אחרים-אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לפוצץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין..
היא חזרה לרדאר שלי עם חוט הננסי, ואז היא נעלמה שוב ממוחי עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק מה שלומה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר על דעתי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש עדויות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם בירדו עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, אני פשוט גיליתי כי זה 1 הבחורה רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת זמני אספקה ופתח פעמים חרא הם מטורפים ארוך).
מה עלי לעשות מכאן?
מישהו בבקשה תודיע לי.
כמו, לא ממש אכפת לי מה מתכוון, חרא אנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם יהיה לו אולי הצבעה אחת בלי הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא אנשים אומרים
אני לא אוהב כאשר אנשים סוג פסקאות ענק או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם מקשקשים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על" פפל "במקום על אנשים "אתה" או "אור" במקום על "אתה" או "שלך", "אף" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח של 64 מגה-בייט לשנייה.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60…
אני סקרן עד כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב " + " בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגע מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישו!
באתי עם רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב על (יש סוג של הרבה, חחח), אז אני באמת מעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לערב אותי ולשוחח על חווית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני דוחה ומברשת רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה והופכים אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר יותר במטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת והעלית אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הדרואטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי משם למטע הלבן-ידידותי ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל תחבולות זה יש לי סטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה "חבר"שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני די חסר ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אניless בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו מגורר או איזה חרא אם הם מוסיפים אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני באמת בררן אם כי, כי אני לא רוצה להיות מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת אוהב את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, התווספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של דחיפה לביטחון, למאו...
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, ש…
אין לי שום דבר אחר להגיד, בואו אלי אנשים כועסים, למאו.
היי חבר ' ה, אני גיימר סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק אימה טהורה מחלקה 10…
לא יכולתי לנצח 1 משחק מתוך 6…
כאילו, כולם דרדסים ?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סצנה חתוכה?
אז בעצם, עבור הרמות שלי קיבלתי 82 סיבובים ורציתי ללכת למנהל עסקים של נ. א. ס. אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים... *
נכנסתי למנהל עסקים באוניברסיטת סמו, אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי לנוס, אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע סמו טוב יותר מנוס, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד, אנשים יזלזלו בלימודים כמו אפליה באליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
ריפ, כי סמו הוא סוג של 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מאוד אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
טלדר: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים.
כאילו, הם נמנעים מכך בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד פשוט, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
בחור טבעוני, האם זה מעצבן אותך מתי...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מאופרות של טאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה! אבזרים אליך!
ערב השנה החדשה עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצור.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר ... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם תחווה את היריב שלך.
רק אל תמות.
אם אתה רואה את האויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכמו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שאומרים "פאדר סטטיסטי" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
עשו קרב לבנות מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים זוכים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ ' אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה צמרמורת, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני ישיר הודעה לך את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה…
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיה לי אחד לקראת ה -21 שלי…
אני לא יודע למה אני לא רמז לתוך זה אף.
כאילו, מעולם לא חשבתי איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי, שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי…
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אראה סרט הלילה, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות. פ/20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות עיצוב, וכו'.
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
אני רוצה להתווכח.
אנא למדו היטב באמונתכם.
אני רוצה די.אם. אס, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם, ולא להסכים להיות ילדה זה לא הופך אותם לאנטי נשים.
כמו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר של רדיט, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מ-פי. אס. 4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת במשך השבוע האחרון או כך אני תואם עם אנשים 2000 הורג טורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול לשפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן אם אתה מוכן לשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יותר מידע זה בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור / לערוך חרא ללקוחות של הרגע האחרון: -)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף, והייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100 אלף", כמו ברו.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא עם טרולים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ ' אט.
ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שאני יכול אם היה הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולהסתפק שטויות פשוטות לעבור על אישור.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של סטנד-אוף לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה מתחננים להם.
כל אלה הם דברים הפרעת קשב וריכוז למרות, בגלל דחייה דיספוריה רגיש.
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
לפעמים יש לי אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי את" האישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילים שלה"אני לא שם זין".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס, קטנוני לכל אחד / כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה
אז היא נעשית ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב ' בטוחה מדי, אנשים טיפוסים נמרצים וסתם אנשים רכלניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם מחייך ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעממות.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור-שמעתי שאנשים עם הפרעות קשב וריכוז הם שניהם.
אני יכול להיות איסטפ?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של דרגונמר ואנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה אף.
יש אנשים שהם פשוט לא יתואר.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו ... תחומי עניין : -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ( במיוחד רומנטיקה-אני פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על לורה וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו זה בסדר איתי אה כן ... אם אני לא עושה את זה נכון תודיע לי: -)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון כן, אם להיות כנה זה.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו ... אני רוצה: - (
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו כזה.
סמ, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי....
היי, אף-19, משועמם בטירוף.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא (אני לא ממש מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה " כי זה זבל.
זה בא פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ".
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה:
בכל מקרה…
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות אותו היטב.
אני מקווה שיש לנו זמן נהדר, חבר צ ' אט בעתיד; -) *
זה די מוזר, אני לא אשקר.
המזדיינים האלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת (דרך רעל) מכל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם כי שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות…
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והאזין לרוב לאמנים כרגע.
בכל אופן, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא האויב היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, אני לא הולך לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת שני סנט שלי במיוחד מאז אני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא לומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
יש!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (זכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ובמרבית המקרים עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק 1 בעיה עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות…
כן, יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט, אבל הוא חסר תועלת וצריך להציל 24/7.
בבקשה אל תצביע עליי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני די פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא באמת חותך את זה יותר פסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 בפלפל?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש לפני ניאו הבין את זה, הדרך שהוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת נאום הוגו אריגה מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי רבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי-שיש, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני גב שמאל טוב בכושר טוב.
כמו כן רציתי לומר שאוב היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב אני אישית חשבתי שאוב השתפר מאוד.
אני יהיה בסדר אם זה השתנה טומה יכול רק לרדת ב 4-6,
כן זה גם קשרים לתוך פריט טיפה בעיות תזמון, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה אבל לא זה.
בבקשה לשנות!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פייתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (יש!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות / מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן הנשמות האפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את דס 3 ללא מוות, אני יודע איך להתחנף על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל לשמוע אותי ממש מהר אם אתה יודע את המשחק.
אלוהים אדירים!
מדוע כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
הערות כמו "הקישור לא עובד", רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנית סיקור.
מטומטמים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקח את קצה על היישום לאחר?
מה לעזאזל בכלל הטעם בזה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר טיפ במזומן היה פחות טיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
לא הולך לשקר, טקטיקות קרב צוות זה מצב טוב, אבל זה כמו הרטסטון משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה וכרטיסייה חלופית עד שתהיה הפעם הבאה שתוכל לעשות הכל).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים וכל, אבל חלק מהפוסטים יש פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר " ניסיתי את הקפיצה 3 ולאכול שיטת בננה אבל לא חלום צלול?!"כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נעשים קצת יותר מדי דמיוניים?
כמו שכולם נאספים ומראה חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים היקר, מה לעזאזל קורה, אוו".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע סאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (ג-לקפל + 17 בתולה בת = אוו).
יש לי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הגביע, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל?!
אוקיי, מה לעזאזל! ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג ' ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו זיון (בסדר, לא כל כך הרבה אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה יכול לסלוח לי) נייד פורניט לעזאזל מותאם יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
תלבש ז ' קט, בובות!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל נותן לי מהנהן דומה קודאין.
למה זה לעזאזל?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי או לא חושבת שאני מכוערת.
אם זה יקרה, אני מקבל חרדה מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבל אפקטים טובים מהדברים.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה אויב אז לכרוע להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם יהיו ואלס ישר למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
שלב 3 שלו אני לנצח בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 שברים במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50-פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר 764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי תגמולים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך בנקודות 7 אלף ומעלה?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהתראינו, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנויה ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות א. א. במקום להיות קשור ל-16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה בעצם קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם משוגעים.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קארתוס אולטרה?
מה לעזאזל הבולשיט הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם הפוסטרים המקוריים שם בחוץ באמת אמרו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שהם הולכים להתלוצץ על זה!
כגון "עכשיו אני מבין למה זה [שם המותג] דבר יש את כולם משתגעים"…
למישהו שאינו כל הזמן בלולאה על השינויים השונים,זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשות, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי דה-אף-וו מקוללים" או סוג של פיירג ' ד.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי דפוו, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור חלודה, קנה את זה וזה לקח 4 שעות להוריד, 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשלב זה זה היה 12:47 ואני פשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן הרבה חרא היום.
אם פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי ללא רשותי?
ג ' י. טי. רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
ג ' י-טי מוציא את אחד האוצרות מהתיק שלו.
פניה של חברה שלי פשוט הפכו לאדומים, כי האוצר שמצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של ג ' י-טי.
ש: זה לא מיועד לילדים.
ג. ט: אבל זה שלי-מצאתי את זה ואת שומרי הממצא.
א. מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבנך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
עצור!
אני: כן, גברתי.
ש: למה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג ' וש א.
א. מ.: מה?!
אמא, תפסיקי!
אני: בט-
ש: שמעתי אותך. מה הכיסוי הזה? * נקודות על עטיפת האלבום*
אני: אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
א. מ.: * חותך אותי שוב * לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
א. ק: אמא, בבקשה תפסיקי!
א. מ.: לא, א. ק., זה איש רע.
עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
אני: לא.
א. מ.: אבל א. ק. שלי צריך את זה. יש לו תואר.
א. ק: אמא, אני בת 10.
אני: * שיעול * לעזאזל!
א. מ.: איך אתה מעז להישבע מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שזה קללה.
אני: לעזאזל זו לא מילה מקללת.
היא עזבה לעוד בחור (שחקן), יש לי מתוח לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והוא נמצא כעת בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך…
אחרי שאמר " אה לא?"היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנר מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך " מה לעזאזל, אתה בבית?"ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר לכעס שהייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה because בגלל שיר שעשיתי שאני משתף.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה מהדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומורכבים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הטיפוח שלי על ידי חיתוך הציפורניים שלי, לבישת ורסאצ 'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו'., שאני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ואף על פי שאני הופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב הוליוודי או כריזמה כמו וויל סמית ' אקס-די.
אתם כולם יפים ואני מאחל לכם את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך: -)
אורכה 18 אינץ ' ומשקלה 56 גרם לאחר 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה שיעור צמיחה ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4-5 ימים והיא כבר יותר מאשר כמה גברים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה היא על דמות ראשית במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל בשבילי זה היה.
קיבלתי את קוביד על ידי נשיקת בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל לחלוק כוסות או לנשק בחורה, מכיוון שאני דו-מינית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עלי יותר, כי בלה בלה בלה…
בעיקרון, הוא התאכזב ממני מאוד, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא התחשק לי לספר לה, כי זה פרטי עבורי... עד היום.
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ולורנט ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: ד
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש:" פגעתי בג 'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל גם היא לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מחלים!
(קיבלתי את זה הרבה איפה בחורה מקבל שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס לי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא לפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים יחד עם זה., וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר ' ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על 4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את המיומנות כולה, שם הוא אומר חובבים מרובים לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה מעל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ז ' ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי למזבלה והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום עושים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
נא להשאיר אותה לבד.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק מהתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חופש. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג ' ימי.
(גם מנהלים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
אני כבר נתקל כמה הודעות שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולה.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולה.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
אז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא השגחה.
האם אני האידיוט שהתחלתי לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמחץ שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' אט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו כ " בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחבר שלי היה (מ '14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוונת בחורים מבוגרים, אני מתכוונת בגיל 17 " וזה כאב לי בלב.
המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני התחת או זכאי אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום הולדתי ה -18 כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך 2 חודשים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועי קיץ, אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו " בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים.”
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, ואז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והנערה הצעירה הזאת מטפלת בנו. בוא נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני אחזור. אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגלגלתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הברשתי את זה, מכיוון שהיא חדשה והכל.
היא עבדה עליי במשך שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו " בסדר, נהדר, תודה!”
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי דופק קעקוע קטן עם"; " באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתרגז שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא החלה טקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא סוג של נשמע מטורף.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה שהיא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר, כאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מוטרדת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה הכי הרבה ביום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מביטה בי כמו " אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.”
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את היחסים שלי, כי היא עזרה לי דרך הרבה מעל שלנו 2 שנים של היכרויות?
טלדר: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו" מתאים לתפקיד " של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם אבא התינוק "המטורף" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בחייו של זה.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל ב אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך לקבל אותם מלאים, אבל זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו שאני רוצה יותר טוב?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0: 34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (פורמולה 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי עצבניים, סבא וסבתא שלי עצבניים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ. ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
שיזדיינו האינטג ' ים.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות להשיג את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי וכמעט בכיתי
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות: -)
כמו כן, ערב ראש השנה שמח ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אבוא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו ?? גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ולשפוף ואז זורקת את הספר על הדלפק ואומרת "תכין את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג בצורה גסה ככה.
החתול שלנו הוא מקבל קבוע על ה -11, והיא כזאת ילדה קטנה, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא נוהגת עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזאת שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שחבריה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי קרינג ' בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד הוא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, הפחד של החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג ' ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו " אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!”
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם חושב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה אומרת "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד.
מדברים על לשפשף את זה בפנים שלי!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם : - (
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה לא נוחה ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על הישגיה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
2 חודשים לאחר מכן, אנחנו חוזרים יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו סנאפצ ' אט?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג ' יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק בערך 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא מורכב.
הם כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו אקס-וי-ג ' י היא ספינה טובעת כרגע, והיא בסדר.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא. לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר שאיפה.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את הלימודים, אפילו בתי ספר קטנים למסחר לצורך הסמכה כפרמדיק.
הוא נכשל בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש כישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא היה מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר סמוש בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי 1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב של 2 שעות + 10 קסמי גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה שיש הבדל) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע על ידי לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אני אקבל אותם, אבל זה לאט לאט לובש את השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אם גם אמרתי לך שקראת את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה: -)
19 לעזאזל, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה לעשות דרייבן שלי 1 לשאת, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי ריפוי חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו הוא כובש ויכולת ההחזרה שלו היא קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי כמו סקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי הדעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחרפן את אטלוס קצת טוב כדי שהוא לא ישתלט מספיק כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח " אמא, הוא גנב לי את העוגיות!”
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק " תן את העוגיות האלה בחזרה לבת שלי! תחזיר אותם!”
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה בדעתי משהו: פשוט תגיד "אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי זה היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן-עצוב שהוא לא הבין קצת קודם)
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו 2 לפני חודשים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו לגבי מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא קשר מתחיל מחר.
הצילו.
אז בסופו של דבר אני וחבר הכנו פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני credit את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו גם את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם את הסיפור שלנו.
האם אתם רוצים גם הפולקלור תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה על רדיט הנשורת מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר ' ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור איטוקטוקרי לפוצץ מחוץ לשירים 3 הוא עשה טוב מאוד?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב צער, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא עובר חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בעשיית משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו מקבלים קצת שתויים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי מול cleaning.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר כמו זיון ונתן לו את זה ואמר " אוף, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה רק רוצה את זה?”
הוא כמו "לא, איכס".
יש לי הפרעת קשב וריכוז ומיד התביישתי והייתי כמו " חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, חחח, למה?"והוא היה כמו" בסדר, אוף, זה לא "ואני כמו" לול, למה אמרת את זה?”
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי מגיע הביתה טעימות של נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר ' ה, רק רציתי לשתף את היישום המועיל הזה עם כולכם :-ד.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שזה אפילו יעזור לכם.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים להגדיל את שעות העבודה של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את שעות העבודה של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את אובר של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני אף-2-פי) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס של 10%).
מה הכמות המומלצת של איל ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם כוכב פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא בעטה מתוך מיוני( ממד הבית שלה) על ידי אמא שלה מתכוון>: - (רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא היתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג ' קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו " כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך.”
כוכב הביט במרקו והיא היתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם.”
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר.”
"בסדר", אמר כוכב.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם התיידדו.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את שרביטה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית לבנות עם אני 7 3770 ק 32 גרם@1666 רם יחיד 1080 ג ' י.פי. יו.
האם עלי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שיביאו השנים הקרובות?
ג ' י-טי-אקס 1080 סלי או לחסוך כסף לדור ה-11 של נווידיה אקס-80 טי-פי-יו?
אני יודע הרבה על פריצה לכלא.
אני צריך לעשות פריצה לכלא?
כמה לייקים יכול פוסט חסר מחשבה לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר? : אני.
אם אתה לא מצביע על פוסט אתה שונא שידורי טלוויזיה וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב שידורי טלוויזיה.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את ג ' י. טי. איי 4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7, ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד.
הכנתי מועדון חברתי ומשחקים לחשבונות חיים של חלונות, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד ?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בזה?
המצב היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך נשנה את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא / היא גרה בגוף שלך אז הוא / היא צריכה לשלם שכר דירה!
הם מעמיסים אותך בחינם ואפילו לא עושים לך כלום.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שיש לו!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5 אלף שלי הוא 1: 58.7 וה-2 אלף שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 אלף, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק עולה ל-2:05-2: 10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
הראש שלי כואב כשאני הולך עם ראשים עם בנים אחרים!
דברים תאורה ירוקה ללכת בכל מקום מדי!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים ברניים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי מקל מתכת לצרות שלי מדי!
השיר הזה היה כדלקמן::
> שמי צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
> בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק,
> הפנים שלי ביישנים,
> אתה מסתכל ואומר,
> הנה מגיע הילד הזה.
זה התקבל די גרוע, הרוויח לי כמה הערות לא מאושרות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מבקש לחלוק, כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם האולט בזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז אולט.
חזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, " אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו. תהיי ילדה טובה!”
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה פורבים אחר כך, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומביטה בי ומביטה בשקית הסטייק ... והיא אומרת, " ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!”
וזה הסיפור שאני ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה מקדימים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים וכאלה על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו נטיעת ספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
האם אתה יודע איך כמה בני זונות קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי במפגש של גוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחשו מה, הם דיברו עליך ודקרו אותך בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים מסוג זה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ואני בקושי עשה 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים ... למען האמת…
מה אני צריך לקבל?
מוניטור או ג ' י. פי. יו...?
כמה מכם כל כך בר מזל כדי לקבל ג ' י. פי. יו בחינם כאן ... חחח…
אני האידיוט? אני (31 ו) ביקשתי מהילדים שלי אבא (43 מ') שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא התכוונתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי קצת, הוא אמר שהוא נעשה ועוזב.
נתתי לו 20 ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום בו עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לו ללכת ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר " למה זה קשה? פשוט תמלא את זה".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו " בייב ... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?”
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך " למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
לזוג השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי הכיתי לו את התחת במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי לתהות אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת לבי, כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי למרות!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
סיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר הוא חסכן.
בסדר, אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כפי שניסיתי לנשוך אותו עם השיניים שלי, ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא אוזן אבל החור בגרון שלי שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, הו אלוהים שלי
מה עלי לעשות, חחח?
היא גרמה לי לגור עם אישה שפעם נקראה צ ' י שאמרה דברים דומים, ו ... זה פשוט אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, טוב אני מתכוון, כי הרבה לפני ... הייתי "בגיל" כביכול ... מחוסר מילים יעילות יותר זה יהיה מתאים, כי אני לא שותה, אבל יש לי...הממ... אני מבוגר, בואו נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עצם בלתי מזוהה.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כ-10 מטר, וכאילו ... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזה החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
הרוח הצפונית והשמש התווכחו מה היה החזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי מי שהצליח לראשונה לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז הרוח הצפונית נשבה חזק ככל שיכל, אבל ככל שהוא נשף יותר, כך הנוסע קפל את גלימתו סביבו, ולבסוף הרוח הצפונית ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הנוסע הסיר את גלימתו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש הייתה החזקה מבין השניים.
> אותו שועל בז ' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב דק מתחת לירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא שוב סיכל אותך, ויצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
אני צריך לקבל אופק אפס שחר או אלקס, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ויורים, למשל סקרים, שדה קרב, בקלה, הישרדות ארון התפתחו.
אז כל רעיונות על מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר ' ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את האיי-קיי-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
בבקשה לעזור עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד : -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל עבור ההרשמה הוא נדרש להופיע לבחינה.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא ... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של אוט?
מה צריך להתקבל למבקש הודה טיפוסי?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שנהנים גם ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בתת-רדיט הזה, אז אולי לא קיבלתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכירה שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית המכונה בילדותי.
אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים" קוניצ 'יווה" בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא הלכו הלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמחזיקים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים.
חשבתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני קרמפ כוח הכבידה ללא קול?”
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים,זה יהיה אלוהי.
לעזאזל! אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו רונסקייפ של בית הספר הישן, שבו אתה יכול לטלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקנים, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת התחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם בוסינג או סלייר.
זה משמש בסלייר לפחות.
יש לי אחד השנתי שלי minds.com מודעות אסימון בדואר שלי היום (אני כמובן לבטל את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור על "פייסבוק אלטרנטיבי" כביכול כי אני רק לאחרונה יש הכחיש שיש "שם לא אמין" waiting מחכה מפרט מזהה נוסף לפני שאני יכול להשתמש בו שוב.”
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט 2 או 3 שהתוכנית של איי. ג ' יי נחסמה ביוטיוב,
אני לא אוהד של דברים ימניים היה למעשה הסיבה הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים, אם כי ניחוח קטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי האתר יש להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא צנזורה כמו לייבלייק אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדש" כי כל אחד יכול לכתוב על. שום תוכן לא יוסר
היי חבר ' ה.
אני בשעה 1500 כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך יותר תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק ג ' י.טי. איי במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה: - (
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא יחייב את העמלות המופרזות האלה ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק... אין עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות אני צריך להיות להשתנות על?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה יגיעו דמי הדווה עבור 1 קילו-בייט?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי כי יש שכר דירה סביר ?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על המשכורת של אדם 1 במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונס אומר משהו כמו" סוויצ 'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות בגיל העשרה, והקצב היה רך.
אני באמת אעריך את זה.
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה פעמים החוצה טוען אותו, או הדף הופך להגיב!
עזרה יהיה מוערך, תודה לך!
היי כולם, אז היום הייתי בצ ' אט הקבוצתי עם חברים, וכמו שארבעה מהם צללו לי לעזאזל, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נכה אחרי שבנה את זה במשך כמה ימים.
חה חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה חה.
שלום, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 קילוגרם של מלח*
הממ, הנה.
* זורק חופן על כתפי השמאלית לשטן*
טוב, בוא נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז ' קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חה חה, זה החומר הטוב ממש שם.
* צ 'אמפ צ' אמפ*
אתה רוצה קצת? לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח*
הו! זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
הא * מלקק שפתיים*
וולפ, זה היה נפלא, אני מחרבן.
* קם*
תודה שהזמנת אותי!
* הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חה חה.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל אופנות העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות? איך אנשים מעצבים את חזית הקרב 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם זה שווה להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו טי-4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: - די.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד ט1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100 $יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל $100 על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת קצת חרא. יש מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק פרסמתי פוסט בתת-רדיט אחר על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים ודברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו!
מעולם לא היו לי הרבה מאוד חברים, אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שביליתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני מתרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מכמה או את כל התרופות שלהם!
אני מתרגש לעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה יקר.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש!
אני יכול להיות להרים ספונסר חדש!
אני יהיה פרסום יותר כאן ברגע שאני מקבל ... נוח שוב.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - יגיע אליהם כאשר אני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ. ב. אין לי סנאפצ ' ט ולא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, דברים של זונות בארון: -) חחח
נדבר אחר כך, כולם!
הוא אמר"ששש, רק נשק אותי טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, למאו), אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה פה?”
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כ -10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר " אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני צריך גן.
לדבר איתך מאוחר יותר".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה " אני כל כך דואגת לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב"או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך". רק כבדרך אגב. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע מתי יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות מבהירות את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה אותי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסרונים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (אני לוקח ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים על הודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או להיות כנים.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מראים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שקורים לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או זה וזה לטובתי ולהישרדותי.
אני עדיין "אוקיינוס שלווה", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבו שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אך יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
יש לי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קוקאין ... אה, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר אני מדבר).
סיפור אקראי אני יודע.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת בסדר גמור. נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל [עריכה], 7 ל [עריכה].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[לי] חחח
[אני] אני מניח [מְעוּטָר] או [מְעוּטָר] אשתו של הלשין עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא. בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך שלנו היכרויות תקופה כחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו זה בזה ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מוכנה להודות בשום דבר או לומר סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי " אבל כן כן, אתה צודק.”
והוא אמר " כן, אני חייב ללכת. אני עושה משהו", ואני הולך להקליד "בסדר, לדבר איתך מאוחר יותר", אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה קודם.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות שאני חי בהן.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודע מה להקליד, אז אני אדאג שיש לי.
אום, אני לא חושב שאני אביא את אקדח הקלטת בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו " אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?"דבר ואני הייתי כמו " אוקיי, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי זמן רב".
כן, שיהיה, נכון, חה חה.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו " מה שלומך בעבודה?", ואני די עניתי לה בטון קר ואמרתי "אני בעבודה, דבר איתך אחר כך", ואז היא, קצת נסערת: "בסדר, אני מתכוונת שאני מבינה שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא חתכת אותי ככה קודם; אז אני די מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!”
והמכונה שלי קופאת.
זה קורה כבר 2 ימים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וחדש צ ' אט משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיא את כל העניין הארור.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה מבלי לסלוח לעצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לו ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כל כך פשוט חזרתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו רק "ביי" או "מיד אחזור" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו לספר לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו" אני לא יכול לדבר עכשיו "או" אני עם החברים שלי, לדבר איתך אחר כך " או פשוט כל דבר.
הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך" להירגע", אז השארתי את זה ככה.
אז האם אני האידיוט וחושב יתר על המידה?
האם אני אידיוט לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על ר/קטו, אבל הסאברדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל טרק עם תשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהתרוצץ על חוף ים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות שר/קטו כל כך דוגל בגאווה במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא פחמימות ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הרעיון של מיני אלבום נמצא רק בקיי-פופ (אולי איי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק או משהו המיוחל הוא רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה ס. נ. ס. ד או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr, זה סוג של מעליב.
אני לא יודע מה לומר, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח לטייל באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק לעזאזל למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון הוא פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה חלק מאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 מ ' מבריטניה,
בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פייס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני לא שונא כלבים בכלל; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש אמרו לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל הצוואר המזוין על רדיט כי פשוט מעריץ את האף האף הקטן שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
אני כל כך עייף מאנשים והכלבים שלהם.
ציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם השמן מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
אחר כך הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין"....
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שעולה על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטום את הדבר כדי ששמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת, כי אטם על הצתה של תקע הסליל
הוא אומר לי אם הבעיה ממשיכה, זה אולי לתפוס שמן שלי יכול כי הוא שולח יותר מדי שמן והוא גורם דליפת שמן, כי אם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו לשתות ולאכול קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאני יכול גם לשאול.
שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יגיעו לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא גם לפני וגם אחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר קורה באותו הזמן, והיה צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה האידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו 2 לפני שבועות ואנחנו היכרויות.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא שמחה אמרה " לילה טוב "ו" אני אוהב אותך " כמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר כשהסמסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כמו זיון כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי אף.
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב לי, כי חשבתי שהם סיימו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
למישהו אחר יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד " אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף? לעזאזל עם החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא מאוד מועיל עכשיו.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נפתח את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון המשחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / אקספלורר / ר.פ. ק.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח לתקוע.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו מכנים פייטן רובה ציד, מחליף סטטי לרונאן ובמידת הצורך פיירקנון מהיר לרקדנית פנטום.
נותן עוד טנק…
עכשיו, באשר לשני האחרים, אני בעצם משאיר להם מבחר אופציונלי יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה הוא כמה מצבים עבור יותר לקיים.
הייתי מרים אקדח הייקסטק.
פריט זה הוא פנומנלי על בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט מטורף.
אני מנסה לנסות את האקדח ואת ליאנדרי ביחד, אבל יום אחד…
היי חבר ' ה, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט לאחר שגיליתי שיש עוד פייטנים מחוץ למטא!
אז אני ראשי אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על בונה שלי מחברים ומאושרים על הצופים בזמן האחרון!
חשבתי שאשתף את המבנים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ואין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ. ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי ... אני יודע, נכון?
היי חבר ' ה, תמיד היה לי הרבה צרות להתיידד ולשקול את עצמי סוג של מבולבל ומביך לפעמים (כי סרטן עולה, אתה יודע) אבל די צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, קצת כאוטי, סוג של מחשבה גדולה.
אנאגרם סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים באמת אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מקבל את התמצית : -)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז עדיף תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
חוץ מהאקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם סוג ואם לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן הולך הביתה קצת מילא.
דעה ממישהו שלא שיחק טלו 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוקה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה הולך לקחת אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לקחת את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל?
חחח, לא משנה, שיזדיינו.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי, למאו, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ ' יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדובל?
היי, היי!
חה חה... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חה חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה, למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע לכתוב את אלה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט קליע, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק דנד, חה חה.
לא משנה.
האינטרנט שלי הוא למטה עכשיו.
זין.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו...
נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את .קובץ מפתח?
עריכה: לא משנה, אני נוב שלם.
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם .קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט היה לי את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
ת: אני יודע.
ת: ובכן, הנה זה בא.
ת: "מופרע בקלות", חחח
ת: אמא, תעזרי לי.
ת: עזור לי.
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:?
ת: שמי.
ת: מה הקאנון אחד?
משתמש765123: אין אף אחד, לבחור מה שם אתה רוצה.
ת: אה.
ת: האם אני ילדה?
משתמש765123: זכר.
א: אח.
< מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: חחח
:>: -)
משתמש 765123: (לא שזה באמת משנה. אני פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה ... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, חלק זה אינו נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון לרדת ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני נוטש את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי מאוד לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו " מה?!"ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזדיין.
למען האמת, האם מישהו חווה אי פעם להילחם ב-2 נגד 1 או אולי ב-3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם השתוללות וקראנץ', אבל השתוללות לא פופ האולט שלו עדיין.
- מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית הלם או לא, טנק כמו לוחם לעזאזל, וכן לשאת כי סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד בין .28- 2.1
כאשר הם נעלמו עבור 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על, זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה את $6000+ זה נהרס פשוט על ידי להיות מחובר לחשמל...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה בפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על מחייך.
לא משנה את המזויפים חרא, אבל לעזאזל.
חה חה. איכס.
למה אני עדיין בחיים?
חחח, למה לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מביט בי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה, כי, קבל את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה, מושכת שאפשר.
הוא אומר " מה קורה?"בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי ופוקרפייס ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול הצהיר זה עתה מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל איכס. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה
עריכה 2: לא משנה. אני פשוט אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא לבגוד במשחק הזה!”
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני מכה להיכנס.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ ' אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את חסימת המודעות.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את חסימת המודעות, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני אף פעם לא משחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ ' אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר. אנחנו צריכים לחזור לשיח.”
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
לא יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע כל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר מעט נכנס השנה 2 שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם דיילי נכנס השנה 2 שלו הוא רשת ביטחון הגון.
קו התקפי פנים אני חושב היא בעיה גדולה, אבל אין לקוחות פוטנציאליים כמו נלסון כי הולכים בראש 10.
אדג ' עשוי להיות צורך תלוי פא, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר מברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה '95.
הייתי רק מקומי נהיגה, אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60 מייל / שעה, או שאני צריך הרצפה זה להכות 3500 סיבובים לדקה.
(למרות שיש לו מעט החלקת הילוכים מ -1 ל -2 רק כשהוא קר, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להזיז אותו מעבר ל -3 אלף בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול רק לקבל את 3500 סיבובים לדקה בעת נהיגה ריצוף זה.
זה יפגע קרוב 3500 ממש לפני משמרות הילוך)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו'. או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת שלי 2 חודשים בוסטון טרייר גור עצמות בשר בקר?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעבור החוצה ב 2 חודשים.
ברגע שהניירות יסתיימו.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 ו') קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד מחברי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה שתגיד, "אה, ובכן הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!”
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או"כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים אדירים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם אליו.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מן הבחינה המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מוסמכות.
(מ/5'10"/26/165-195 פאונד) 2 חודשים התקדמות, אני צובר משקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ -4 חודשים היה לי פי 3700 שמת לאחר ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי לרמה, הם אישרו את המעבד היה מת ונתן את הכסף שלי בחזרה לאחר 2 חודשים.
אחרי זה קיבלתי פי 3800.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7 ב, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי לר. מ. א הפעם עם החנות.
לאחר חודש 1 הם אישרו את המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים ראשונים ויחידים.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו אז בן 2 חודשים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא לצפות בבנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא זה כרגיל עם טי על ידי מנסה לדבר איתה לפני שאני מגדיר את כל זה, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
היא העלתה את תקוותיה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעלתה את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין,
ט מיד ירד מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב ' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מטי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט עבור שמירה על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים, הוא שכב איתנו בגלל התעוררות לילה תכופה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה עבור מה מרגיש כמו לנצח.
טיפים / תמיכה כדי לקבל 2-חודש תינוק שינה מעבר אחד שינה מחזור בעריסה (כיום החלפת מוצץ כל שעה).
אמא בפעם הראשונה לילדה מתוקה בת 2 חודשים, ואני מוצא כל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
בפעם הראשונה אמא נאבקת עם ישן.
אז כבר יש לי צ ' ינצ ' ילה מוזהבת כתומה (טוטו, בת 2 חודשים) ונאלצנו לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא זקוקה לחברה, אז קיבלנו את טרי (רגדול הימלאיה בן 2 חודשים) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מנומנמת מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל.
פשוט תמיד הולך "ברר ררר ררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
אני סתם פרנואידית?
חתול עושה רעש לגרגר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם.
כמה פרוות מוכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו'., אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר חכם, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי סביב ולגרום לי להרגיש מאושר וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך-חכה לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי להקת רוק לגו,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו " איך לעזאזל אתה יודע את זה?”
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר פשוטו כמשמעו או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג, ובריצה ארוכה יותר החשבון שלי הוגבל בצ ' אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ ' אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני רק אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית: - (
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט גוגל זה.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק ערכת משנה.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה חסר ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה, כי אתה אתה.
בטרוף מעל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להשתולל בסנאפצ ' אט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
בסדר, זה נגמר עכשיו. בתקווה.
אני יכול לקבל קרע בצ ' אט בנים?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
זין.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות…
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע לרמות?
אני: אני הייקי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח.
זה לא נועד כטרוף.
זה רק מודיע לאורו מיינס שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים באורו.
לא משנה, אני מניח שזה בטרוף.
לא משנה, זה לגבות.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו רנגאר והייתי 6/2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי אנביה שלא היה מוט של גיל או דמעה סיים עדיין.
הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה שאם שנינו נשחק את ה-1 נגד 1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תנצח את סי.אן. איי.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש עופרת זהב?
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את המשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי הפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה: שיקרתי: המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 7: 30 בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2: חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חה!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום החשוך והמפחיד ביותר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתה נפרד?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה זה כמו:"חבר' ה, יש רוצח מטורף מתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שהפי-90 טוב.
רק לבנות, חחח.
כל מה שרדיט היה זה "לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו "פ90 שבור. אני פורש מהמשחק".
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
למאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחקו בשידור חי 24 שעות וואו משופשף מלא בנימות מתנשאות,מזלזלים ומשחקים מחורבנים למחצה. לזרוק מתחנן, דיכאון וסיפורים יבבה על גבי זה ולקרוא לזה זוגות זרם.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום על אוניאס שלוש, היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך נשבר הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב -14.
אם זה עוזר, אבא שלי דיילת (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש בשנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה, וככל שאני אוהב את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח: - (
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך ללכת לקמפינג לאישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי די עם אקולייזר עם קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנס לקוצץ רך.
אקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות להשיג נעילת כוח אינסופית בקרבות ארוכים יותר.
יש לי תמנון 4/40, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים וספס, אז גם לא רע בנזק (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד להתקפה. וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקטטות הקטנות האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע לספ3 לפני שאתה מסיים את זה.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה ... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני באנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם מגיסק 16.0.
באופן אישי, אני חושב שסיי היה (לצד ר. ב. 1) המשחקים הטובים ביותר של נ.פ. ס. בכל הזיכיון, מה עם סיפור סיפור שלא נראה עצבני מדי ולא מלודרמטי כמו מק 2/ר. ב. 2, אבל לא מוגזם כמו וי/ר. ב. 3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג ' יר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, ישר מעריך, ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה לא שונא,
אני כועס ישר.
צור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא לגעור.
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו חיסור 1 דרך חיסור 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... א ' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות בא'.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם להזדווג.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כולכם הקוראים הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר אני גאון לא?”)
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי כי פורנו הוא סוג של עלוב, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב…
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב האישי הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כאשר יום 2 החל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!”
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי " הותקפת בזמן שהיית בכלא?"ואני עונה " כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו " חרא, זה על המשמעות הנסתרת שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו שאתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית בסרט, אתה יודע?”
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
רק לדמיין מה קרה, אתה יודע?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר טעונה במלואה עבור הראשון 30-60 דקות, זה תמיד על!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר הסמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנפח...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח, ולשחק באקסבוקס ולהיות שמן, נכון,אבל לאחרונה אני נכנס, משחק ר ' ממילת המפתח למשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב; ולכן הציון שלי היה משהו 70, ואז הפצצתי הסופי שלי על זה בגלל איזה חירום משפחתי כי צץ מעורבים הדוד שלי מכונית פגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל כמו שזה להופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד, וכך עברתי את זה. משחק טוב, לאט, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו " מה לעזאזל, חבר?"והסתתר מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת הדברים האלה טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים השנה הולך להיות ממש מרגש.
אילו שורות אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרות המבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור אקס-פי ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מכאן, אה!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק 1 כרטיס למשחק, ואם אתה בר מזל, תקבל 10 תוספת בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שחופש למשחק תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והפרסים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כאקס.פי.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את המשחק החדש, אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
זה, 1: 30 בבוקר ואתה מיליארד דולר, מיזם גלובלי.
מה לעזאזל מילולי?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורה של טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה א', וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה אז…
יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
עידן האדונים נגמר.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל-זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ-80% מהחבר ' ה האחרים.
אני (24 מ'), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, אנא עקוב אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 $ איתי", אשר לא יכסה את כל החובות שלהם דרך אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה על שמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי:
אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו....
בכל מקרה, תודיע לי מה הסוג האהוב עליך של מוסיקה הוא
לבשתי חזיות טרקלין של ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי...: - (
אני כל כך אומללה ורצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא ממש במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי
היי, שם.
היי חבר ' ה, שתיתי עם החברים שלי מארצות הברית והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או חובה או לשתות, אז אם יש לך מחלוקת או קיק, רק הודעה לי, אוו
אז פשוט ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים: -) והרגשתי שאני חי את חיי האגדות.
הייתי בחזון המדויק שלי היה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי לעשות מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, לבלות זמן בחדר שלה הודעות טקסט הרבה, כל בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא ושניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שראיתי גם שיש לו היכרויות פרופילים והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, בנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזור.
אני יכול? או שאני צריך לסמוך עליו שוב ?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי רק כל כך הרבה רעיונות שמירה שלי בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל דילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כמו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה אני עומד לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל אניאני לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו אנשים כאוס.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן סופר יקרות, או סוג המצלמה בה היית משתמש לוולוגינג או דברים כאלה.
היא כנראה כבר יש אחד גם.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ מ לא עולה הרבה, 35 מ מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה וידאו... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להימשך לנצח איתו, ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם שומרים את זה עובר את כל המכשולים החיים זורק לך... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? אקס-די
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש בתחושות ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרוע בשליטה), נורת ' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הרשע והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר ' ה, השנה היתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך הרבה ומקווה שגם אתם!
אני רופא שאפתן/סטודנט לרפואה, ולכן לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה מוקדם בסמסטר הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו תוצאות אפקה, הפתעה!
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהשקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, יכולתי ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור לא. מ. בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2-קיי-21.
אני 87 מעל 3 מלך השערים ברמה. בתור אחד שישחק עם כל אחד, נציג ואובר לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין רנדומים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס כבר מקלקל אותי במשך שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא שירה 254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון יוביסופט שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אלי.
בוא נזוז!
מה קורה חבר ' ה?
אני טיפה סביב 30 הורג משחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות להיכנס פלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה-אף.אם.
אז אין תשובות כמו" הסר את הגרעין "או"אתחול המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי זאב / חייל / וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורה הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18 + לא.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מיומנויות...
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את ה-טי, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה ' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
חחח
אז אני יהיה להתחיל עבודה בשבוע הבא צריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס החוצה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרי.
מחפש דירות חדר שינה אחד או שטוח מניות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכנים לתת בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ. אנא שלח עזרה. זה יתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" עושה את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא", מה שמעיד על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
אני ממש לא יכול להיות יותר אשם
פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת בצורה מובנת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף קלה מאוד וצבע, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
היה לי בתולה במשך 8 שנים, וחרא קדוש,זה איטי עבור 40 חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לביט זול יותר או מה שלא יהיה?
ג ' ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), מול גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
הצילו. אני נמס…
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי תחילה. הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים כי אני לא היחיד שהולך משאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך עבור 10.01.
דברים ארורים הם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח-הכרה קטנה של בדיחה אתה סוג של נהנה אבל לא ממש לצחוק.
חחח-מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח-אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה חנון ענק.
עסקים-חחח הוא מה זה כבר שם.
חחח-סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לולול-עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה "או"הממושך.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לול-כשאני שומע אותה אומרת" לואול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "לואול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור.
אז, מתי ביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
יש לי רק קנה נפילה מייבש כדורים בתקווה לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
זה נראה לא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור את האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 10 בערב, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמס.
יום שבת מושב שלוש ולשוחח.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מק ' בירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר נהדר, נכון?
16 שעות בכפות מזג אוויר.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת 7-11 והיה לי את השיער שלי על הפנים שלי, קפוצ ' ון, מסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
אחי, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי להגיד מדור זי אחד למילניאלס, טוב עליכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאברדיט הזה גורם לי לחייך : -)
ציטוט אובמה האהוב עליי: "מייקל ואני גם רוצים ... אה ... להכיר... אה... אה ... אה ... הבן שלך ג' ק, שפרס היום.”
שחקן חדש, כמה שאלות על פרידה, וכו'.
בעיקרון הכותרת.
שנינו מג 'ור אקס-אקס-אקס (אני מג' ור אקס-אקס כפול ויי-איי-סי בזמן שהיא מג ' ור אקס-אקס-אקס ויי מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא אלי בצורה טבעית יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות היא תטעה בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, יתחרפנו מכך שאין לי נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחאות וכו'.), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20פ] עם חברתי [23פ] של 2-3 שנים, שנינו בקולג ' ביחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא ניגשת לבחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
שֶׁלָה: אה, איפה זה החלקה על הקרח, חה חה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום.
לי:
באתי ל < הכנס עיר> עם האחווה שלי ואחווה-בגלל זה הוא מקבל את זה.
היא: תפסתי אותך!
שֶׁלָה: איזו אחווה ואחווה אני ב-אקס-אקס-אקס.
אני: כן.
האחווה היא זזז.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שֶׁלָה: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום אחד לאחר מכן*
אני: <שם הילדה>, אנחנו מסתובבים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
אני פשוט די הרבה דחה את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי מראש בגוגל ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת, אני חושב שאני פשוט הבא שלה, להתעלם ממנה, לא להגיב לה, מסכים איתה כי היא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה עבור תאריך מפחיד ראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט טקסט המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "אא", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי " דא "ד": >
זהו הרף עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות המשמש לעקוב אחר "צוות הדיווח" (כמו בגביע העולם בפועל).
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אך זה יקל על מעקב אחר ההרג, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו" מילה מילה מילה וו-או-או-אורד " פעמיים.
אז הוא מוציא את ה-4?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו " עוף-י-י-י.”
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחר / לסיים בלולאה חוזרת.
חה חה. אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה חרא, אני מקבל סד שוקה מכל זה הולך במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו חובב סן פרנסיסקו.
אז חזרתי וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות " ג ' ון.בייקר " (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור 2 עמודות "ג ' ון" ו "בייקר".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "אקס-אקס-אקס "לשני טורים נפרדים" אקס-אקס-אקס "ו"איי-איי".
אני מבולבל. מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום חה, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא יאומן לתת בקבוק שבור ובכך נשפך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישר באציל שצעד למחצה בטמטום השיכור שלו במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקלו עוד יותר.
"כן אדוני!
יהי רצון שהשמים יבכו לפני לבך הרחום!”
"עכשיו תלך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך.”
"כמובן אדוני!”
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי.”
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו רדפו.
נכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבולות מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרה של חיים מלבד אלה הכלואים בה, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד של האדון.
כפי שאוזני יכלה לציין, נשמע הצליל של צרחות, צעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה ופריף שהורגשו על ידי אותם המונים, רבים וגדולים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי לדי 2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "או אקס-אקס-אקס-איי" ומקווה לטוב?
או האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינתך, שמתפשר כל הזמן על עצמו / עצמה ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי כי שמתי לב שמשהו היה כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני שומר מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי ושם זה היה: הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי מבולבל מאוד וקיבלתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שאני מקבל את השירות שלי דרך חברת הטלפון, הייתי צריך ללכת למרות אותם להבין את הבעיה.
למחרת שהסתלקתי, נכנסתי ודיברתי עם ילדה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות הממשלה עבור אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שפתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הוסיפו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה זמן מה במסך המחשב במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: מצטער על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח.
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* תוף רול בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה…
הוא: חה חה, יכולת פשוט לומר לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך <בית ספר>?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בנים : -)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו בכביש הראשי, אז אני מוריד כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברי המסחרי הזה.
ארבה, חגבים וכו'. יכול לסתום את הפה.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואה אה אה אהה / אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והחל לגדל אקדחים.
אני צריך לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים יש להם, אבל אף פעם לא יש לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יהיה הרבה עזרה : -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, חרא כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה עלי להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה כלפי זהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה לכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים צ' ק נפרד כדי שזה לא יהיה מביך.”
כמו כן, מדוע צריך להקים מסעדות כך?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם עבור החלק המזוין שלך של האוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ ' קים הנפרדים…
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים ארוכים וסופר קלילים.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?”
אום, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפא שלי כתוב!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי את זה קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל מאנשים אחרים-אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לפוצץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין..
היא חזרה לרדאר שלי עם חוט הננסי, ואז היא נעלמה שוב ממוחי עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק מה שלומה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה כבר על הראש שלי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות צילום בכל הדירה שלה של טעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם בירדו עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, אני פשוט גיליתי כי זה 1 הבחורה רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת זמני אספקה ופתח פעמים חרא הם מטורפים ארוך).
מה עלי לעשות מכאן? מישהו בבקשה תודיע לי.
כמו, לא ממש אכפת לי מה מתכוון, חרא אנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם יהיה לו אולי הצבעה אחת בלי הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא אנשים אומרים
אני לא אוהב כאשר אנשים סוג פסקאות ענק או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם מקשקשים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על" פפל "במקום על אנשים "אתה" או "אור" במקום על "אתה" או "שלך", "אף" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה כעת בטווח של 64 מגה-בייט לשנייה.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60…
אני סקרן עד כמה סביר שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב " + " בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגע מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים לומר שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישו!
באתי עם רשימה של כל השאלות שאני יכול לחשוב על (יש סוג של הרבה, חחח), אז אני באמת מעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן כדי לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לערב אותי ולשוחח על חווית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני דוחה ומברשת רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה והופכים אותנו למטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר יותר במטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת והעלית אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הדרואטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי משם למטע הלבן-ידידותי ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל תחבולות זה יש לי סטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה "חבר"שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני די חסר ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אניless בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו מגורר או איזה חרא אם הם מוסיפים אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי).
אני באמת בררן אם כי, כי אני לא רוצה להיות מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת אוהב את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, התווספתי ולא הוספתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של דחיפה לביטחון, למאו...
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים, סמ... אין לי שום דבר אחר להגיד, בואו אליי אנשים כועסים, למאו.
היי חבר ' ה, אני גיימר סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק אימה טהורה מחלקה 10…
לא יכולתי לנצח 1 משחק מתוך 6…
כאילו, כולם דרדסים ? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סצנה חתוכה?
אז בעצם, עבור הרמות שלי קיבלתי 82 סיבובים ורציתי ללכת למנהל עסקים של נ. א. ס. אבל לא נכנסתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים…
* וולפ
* :-(
נכנסתי למנהל עסקים באוניברסיטת סמו, אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי לנוס, אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע סמו טוב יותר מנוס, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד, אנשים יזלזלו בלימודים כמו אפליה באליטיזם כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
ריפ, כי סמו הוא סוג של 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מאוד אעריך אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
טלדר: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא אומרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים.
כאילו, הם נמנעים מכך בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר במילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד פשוט, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
בחור טבעוני, האם זה מעצבן אותך מתי...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מאופרות של טאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
אבזרים אליך!
ערב השנה החדשה עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצור.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר ... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם תחווה את היריב שלך.
רק אל תמות.
אם אתה רואה את האויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכמו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שאומרים "פאדר סטטיסטי" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: עשה קרב לבנות מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים זוכים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ ' אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה צמרמורת, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני ישיר הודעה לך את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושב איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה…
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים שיהיה לי אחד לקראת ה -21 שלי…
אני לא יודע למה אני לא רמז לתוך זה אף.
כאילו, מעולם לא חשבתי איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי, שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי…
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אראה סרט הלילה, חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות.
פ/20
כאילו, אני רואה סרטונים ביוטיוב על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות עיצוב, וכו'. מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
אני רוצה להתווכח.
אנא למדו היטב באמונתכם.
אני רוצה די.אם. אס, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם שהוא ילדה, אבל אני אומר שהם לא יאהבו לעשות את זה, כי הם בני אדם עם הבחירות שלהם, ולא להסכים להיות ילדה זה לא הופך אותם לאנטי נשים.
כמו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר של רדיט, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב מ-פי. אס. 4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת במשך השבוע האחרון או כך אני תואם עם אנשים 2000 הורג טורפים אפילו.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ -80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול לשפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים, אז אם אתה באמת עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן אם אתה מוכן לשיחה, או ידידות ארוכת טווח, אני אשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם יותר מידע זה בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור / לערוך חרא ללקוחות של הרגע האחרון: -)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף, והייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100 אלף", כמו ברו.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא עם טרולים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ ' אט.
ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שאני יכול אם היה הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולהסתפק שטויות פשוטות לעבור על אישור.
אכפת לי איך אני משפיע על אנשים הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של סטנד-אוף לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה מתחננים להם.
כל אלה הם דברים הפרעת קשב וריכוז למרות, בגלל דחייה דיספוריה רגיש.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
לפעמים יש לי אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית.
אני זוכר בתיכון, אמא של חבר שלי אמרה שיש לי את" האישיות", אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילים שלה"אני לא שם זין".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס, קטנוני לכל אחד / כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה אז היא הופכת ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקט, אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ איתו בכיתה ואהיה ממש ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב ' בטוחה מדי, אנשים טיפוסים נמרצים וסתם אנשים רכלניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם מחייך ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעממות.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור-שמעתי שאנשים עם הפרעות קשב וריכוז הם שניהם.
אני יכול להיות איסטפ?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של דרגונמר ואנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה אף.
יש אנשים שהם פשוט לא יתואר.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו ... תחומי עניין : -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ( במיוחד רומנטיקה-אני פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על לורה וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא אהיה מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו זה בסדר איתי אה כן ... אם אני לא עושה את זה נכון תודיע לי: -)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון כן, אם להיות כנה זה.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו ... אני רוצה: - (
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו כזה.
סמ, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי....
היי, אף-19, משועמם בטירוף.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא (אני לא ממש מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה אתה חושב שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה " כי זה זבל.
זה בא פוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ".
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה:
בכל מקרה…
היי, אני לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות אותו היטב.
אני מקווה שיש לנו זמן נהדר, חבר צ ' אט בעתיד; -) *
זה די מוזר, אני לא אשקר.
המזדיינים האלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת (דרך רעל) מכל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם כי שיחקתי!
אבל יש לי כמה בעיות…
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והאזין לרוב לאמנים כרגע.
בכל אופן, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא האויב היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, אני לא הולך לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת שני סנט שלי במיוחד מאז אני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא לומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
יש!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (זכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ובמרבית המקרים עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק 1 בעיה עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם אתה יכול לקבל בן להודות ... כן, יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט, אבל הוא חסר תועלת וצריך להציל 24/7.
בבקשה אל תצביע עליי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני די פשוט משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 לא באמת חותך את זה יותר פסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 בפלפל?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש לפני ניאו הבין את זה, הדרך שהוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת נאום הוגו אריגה מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי רבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי-שיש, איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק.
עכשיו יש לך שני גב שמאל טוב בכושר טוב.
כמו כן רציתי לומר שאוב היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב אני אישית חשבתי שאוב השתפר מאוד.
אני יהיה בסדר אם זה השתנה טומה יכול רק לרדת ב 4-6, כן זה גם קשרים לתוך פריט טיפה בעיות תזמון, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה אבל לא זה.
בבקשה לשנות!
זה סוג של שאלה מוזרה לדעתי, אבל יש לי פייתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (יש!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות / מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן הנשמות האפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את דס 3 ללא מוות, אני יודע איך להתחנף על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל לשמוע אותי ממש מהר אם אתה יודע את המשחק.
אלוהים אדירים!
מדוע כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל!).
הערות כמו "הקישור לא עובד", רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנית סיקור.
מטומטמים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקח את קצה על היישום לאחר?
מה לעזאזל בכלל הטעם בזה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר טיפ במזומן היה פחות טיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
לא הולך לשקר, טקטיקות קרב צוות זה מצב טוב, אבל זה כמו הרטסטון משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלה, הכנה וכרטיסייה חלופית עד שתהיה הפעם הבאה שתוכל לעשות הכל).
מחשבות כלשהן?
אני יודע שזה דברים מדעיים וכל, אבל חלק מהפוסטים יש פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלומות?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר " ניסיתי את הקפיצה 3 ולאכול שיטת בננה אבל לא חלום צלול?!"כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נעשים קצת יותר מדי דמיוניים?
כמו שכולם נאספים ומראה חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אלוהים היקר, מה לעזאזל קורה, אוו".
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע סאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (ג-לקפל + 17 בתולה בת = אוו).
יש לי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הגביע, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל?!
אוקיי, מה לעזאזל!
ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג ' ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו זיון (בסדר, לא כל כך הרבה אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה יכול לסלוח לי) נייד פורניט לעזאזל מותאם יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
תלבש ז ' קט, בובות!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל נותן לי מהנהן דומה קודאין.
למה זה לעזאזל?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עלי או לא חושבת שאני מכוערת.
אם זה יקרה, אני מקבל חרדה מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עלי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבל אפקטים טובים מהדברים.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה אויב אז לכרוע להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם יהיו ואלס ישר למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
שלב 3 שלו אני לנצח בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 שברים במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50-פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר 764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי תגמולים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך בנקודות 7 אלף ומעלה?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהתראינו, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנויה ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות א. א. במקום להיות קשור ל-16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא יכול להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה בעצם קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם משוגעים.
מה לעזאזל!
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קארתוס אולטרה? מה לעזאזל הבולשיט הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם הפוסטרים המקוריים שם בחוץ באמת אמרו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שהם הולכים להתלוצץ על זה! כגון "עכשיו אני מבין למה זה [שם המותג] דבר יש את כולם משתגעים"…
למישהו שאינו כל הזמן בלולאה על השינויים השונים,זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשות, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי דה-אף-וו מקוללים" או סוג של פיירג ' ד.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי דפוו, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור חלודה, קנה את זה וזה לקח 4 שעות להוריד, 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשלב זה זה היה 12:47 ואני פשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן הרבה חרא היום.
אם פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי ללא רשותי?
אמ:
ג ' י-טי רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
ג ' י-טי מוציא את אחד האוצרות מהתיק שלו.
פניה של חברה שלי פשוט הפכו לאדומים, כי האוצר שמצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של ג ' י-טי.
ג ' י-אף:
זה לא מיועד לילדים.
ג ' י-טי:
אבל זה שלי-מצאתי את זה ואת שומרי מוצא.
א. מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי:
למה לעזאזל אתה לא צופה בבנך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
עצור!
לי:
כן, גברתי.
אמ:
למה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג ' וש א.
א. מ.: מה?!
אמא, תפסיקי!
אני: בט-
אמ:
שמעתי אותך.
מה הכיסוי הזה?
* נקודות על עטיפת האלבום*
לי:
אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
א. מ.: * חותך אותי שוב * לטקס שטני.
אני: לא, בכלל לא.
א. ק: אמא, בבקשה תפסיקי!
אמ:
לא, אק, זה אדם רע.
עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לי:
לא.
אמ:
אבל אק שלי צריך את זה.
יש לו תואר.
א. ק: אמא, אני בת 10.
לי:
* שיעול * לעזאזל!
אמ:
איך אתה מעז להישבע בפני בני?
כן, היא אמרה שזה קללה.
לי:
לעזאזל זה לא קללה.
היא עזבה לעוד בחור (שחקן), יש לי מתוח לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר בסוף מרץ והוא נמצא כעת בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך…
אחרי שאמר " אה לא?"היא שולחת לי תמונה של מחזיק הנר מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך " מה לעזאזל, אתה בבית?"ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר לכעס שהייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד נוכל להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור בטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה because בגלל שיר שעשיתי שאני משתף.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה מהדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומורכבים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הטיפוח שלי על ידי חיתוך הציפורניים שלי, לבישת ורסאצ 'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו'., שאני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ואף על פי שאני הופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אני אף פעם לא נותן לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה טוב הוליוודי או כריזמה כמו וויל סמית ' אקס-די.
אתם כולם יפים ואני מאחל לכם את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך: -)
אורכה 18 אינץ ' ומשקלה 56 גרם לאחר 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה שיעור צמיחה ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4-5 ימים והיא כבר יותר מאשר כמה גברים מקבלים, אז אני סקרן!
האנימה היא על דמות ראשית במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל בשבילי זה היה.
קיבלתי את קוביד על ידי נשיקת בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל לחלוק כוסות או לנשק בחורה, מכיוון שאני דו-מינית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עלי יותר, כי בלה בלה בלה…
בעיקרון, הוא התאכזב ממני מאוד, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא התחשק לי לספר לה, כי זה פרטי עבורי... עד היום.
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ולורנט ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: ד
(אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש:" פגעתי בג 'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל גם היא לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מחלים!
(קיבלתי את זה הרבה איפה בחורה מקבל שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גס לי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא לפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים יחד עם זה., וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר ' ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על 4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את המיומנות כולה, שם הוא אומר חובבים מרובים לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה מעל חמישה כוכבים, חחח.
זה בדיוק כמו ז ' ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי למזבלה והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום עושים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
נא להשאיר אותה לבד.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק מהתכונות האתניות של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חופש.
ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג ' ימי.
(גם מנהלים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
אני כבר נתקל כמה הודעות שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולה.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולה.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה זאת היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
אז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא השגחה.
האם אני האידיוט שהתחלתי לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמחץ שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' אט עם חבר שלי.
אני וחבר שלי התווכחנו כ " בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחבר שלי היה (מ '14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוונת בחורים מבוגרים, אני מתכוונת בגיל 17 " וזה כאב לי בלב.
המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני התחת או זכאי אחד הסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום הולדתי ה -18 כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך 2 חודשים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועי קיץ, אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כמו " בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים.”
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, ואז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והנערה הצעירה הזאת מטפלת בנו.
בוא נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי "אני אחזור.
אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגלגלתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שמצאתי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הברשתי את זה, מכיוון שהיא חדשה והכל.
היא עבדה עליי במשך שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים ושזה עליה.
הייתי כמו " בסדר, נהדר, תודה!”
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי דופק קעקוע קטן עם"; " באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי את זה, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתרגז שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא החלה טקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא סוג של נשמע מטורף.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה שהיא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר, כאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מוטרדת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה הכי הרבה ביום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מביטה בי כמו " אני אוהב אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.”
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את היחסים שלי, כי היא עזרה לי דרך הרבה מעל שלנו 2 שנים של היכרויות?
טלדר: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו" מתאים לתפקיד " של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם אבא התינוק "המטורף" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בחייו של זה.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל ב אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך לקבל אותם מלאים, אבל זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו שאני רוצה יותר טוב?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, זה 0: 34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (פורמולה 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי עצבניים, סבא וסבתא שלי עצבניים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל תחושת השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ. ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות להשיג את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי וכמעט בכיתי אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות: -)
כמו כן, ערב ראש השנה שמח ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אבוא ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כמו ?? גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ולשפוף ואז זורקת את הספר על הדלפק ואומרת "תכין את העותק שלי".
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג בצורה גסה ככה.
החתול שלנו הוא מקבל קבוע על ה -11, והיא כזאת ילדה קטנה, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה כזאת אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא נוהגת עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזאת שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שחבריה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי קרינג ' בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד הוא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, פשוט מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, הפחד של החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג ' ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו " אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!”
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם חושב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו'.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה אומרת "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד.
מדברים על לשפשף את זה בפנים שלי!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם : - (
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה לא נוחה ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על הישגיה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
2 חודשים לאחר מכן, אנחנו חוזרים יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו סנאפצ ' אט?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג ' יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק בערך 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא מורכב.
הם כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו אקס-וי-ג ' י היא ספינה טובעת כרגע, והיא בסדר.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו יותר שאיפה.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את הלימודים, אפילו בתי ספר קטנים למסחר לצורך הסמכה כפרמדיק.
הוא נכשל בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש כישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא היה מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר סמוש בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי 1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב של 2 שעות + 10 קסמי גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה שיש הבדל) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע על ידי לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אני אקבל אותם, אבל זה לאט לאט לובש את השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אם גם אמרתי לך שקראת את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה: -)
19 לעזאזל, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116.
אם אני רק רוצה לעשות דרייבן שלי 1 לשאת, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל?
ניסיתי ריפוי חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו הוא כובש ויכולת ההחזרה שלו היא קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי כמו סקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי הדעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחרפן את אטלוס קצת טוב כדי שהוא לא ישתלט מספיק כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח " אמא, הוא גנב לי את העוגיות!”
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק " תן את העוגיות האלה בחזרה לבת שלי!
תחזיר אותם!”
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה בדעתי משהו: פשוט תגיד "אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי זה היה כל כך זהיר.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן — עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) הוא התקשר למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו 2 לפני חודשים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי, זה היה רק על הכיתה שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו לגבי מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא קשר מתחיל מחר.
הצילו.
אז בסופו של דבר אני וחבר הכנו פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני credit את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו גם את הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם את הסיפור שלנו.
האם אתם רוצים גם הפולקלור תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה על רדיט הנשורת מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר ' ה!
האם זה בכלל אפשרי עבור איטוקטוקרי לפוצץ מחוץ לשירים 3 הוא עשה טוב מאוד? כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב צער, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה דפוק.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא עובר חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בעשיית משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולקיים דייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו מקבלים קצת שתויים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק אומר שהוא מוכן לה לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי מול cleaning.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר כמו זיון ונתן לו את זה ואמר " אוף, ישבתי על זה.
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה?”
הוא כמו "לא, איכס".
יש לי הפרעת קשב וריכוז ומיד התביישתי והייתי כמו " חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, חחח, למה?"והוא היה כמו" בסדר, אוף, זה לא "ואני כמו" לול, למה אמרת את זה?”
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי מגיע הביתה טעימות של נקניקיות וגבינה.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר ' ה, רק רציתי לשתף את היישום המועיל הזה עם כולכם :-ד.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שזה אפילו יעזור לכם.
ראיתי לא מעט אנשים שנאבקים להגדיל את שעות העבודה של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגביר את שעות העבודה של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את אובר של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני אף-2-פי) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (בגלל מס של 10%).
מה הכמות המומלצת של איל ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה ילדה בשם כוכב פרפר.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא בעטה מתוך מיוני( ממד הבית שלה) על ידי אמא שלה מתכוון>: - (רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא היתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מהאידיוט הזה ג ' קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו " כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך.”
כוכב הביט במרקו והיא היתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם.”
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר.”
"בסדר", אמר כוכב.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם התיידדו.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה".
ואז היא הוציאה את שרביטה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית לבנות עם אני 7 3770 ק 32 גרם@1666 רם יחיד 1080 ג ' י.פי. יו.
האם עלי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שיביאו השנים הקרובות?
ג ' י-טי-אקס 1080 סלי או לחסוך כסף לדור ה-11 של נווידיה אקס-80 טי-פי-יו?
אני יודע הרבה על פריצה לכלא.
אני צריך לעשות פריצה לכלא?
כמה לייקים יכול פוסט חסר מחשבה לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר? : אני.
אם אתה לא מצביע על פוסט אתה שונא שידורי טלוויזיה וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב שידורי טלוויזיה.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את ג ' י. טי. איי 4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7, ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד.
הכנתי מועדון חברתי ומשחקים לחשבונות חיים של חלונות, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו עבור שחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד ?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בזה?
המצב היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות בעל חופש...
איך נשנה את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים לפני שהוא נעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
מפחיד!
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא / היא גרה בגוף שלך אז הוא / היא צריכה לשלם שכר דירה!
הם מעמיסים אותך בחינם ואפילו לא עושים לך כלום.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שיש לו!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5 אלף שלי הוא 1: 58.7 וה-2 אלף שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 אלף, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהפיצול שלי רק עולה ל-2:05-2: 10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
הראש שלי כואב כשאני הולך עם ראשים עם בנים אחרים!
דברים תאורה ירוקה ללכת בכל מקום מדי!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים ברניים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי מקל מתכת לצרות שלי מדי!
שיר זה הלך כדלקמן: > שמי צפרדע, > אני אוהב לשחק, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, > הפנים שלי ביישנים , > אתה מסתכל ואומר, > הנה מגיע הילד הזה.
זה התקבל די גרוע, הרוויח לי כמה הערות לא מאושרות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מבקש לחלוק, כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם האולט בזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז אולט.
חזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, " אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו.
תהיי ילדה טובה!”
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה פורבים אחר כך, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנה ומביטה בי ומביטה בשקית הסטייק ... והיא אומרת, " ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!”
וזה הסיפור שאני ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא טיפשה לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה מקדימים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים וכאלה על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו נטיעת ספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב).
האם אתה יודע איך כמה בני זונות קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי במפגש של גוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי לקחת אותו, ונחשו מה, הם דיברו עליך ודקרו אותך בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ובמי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים מסוג זה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חיסכון מאז ואני בקושי עשה 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים ... למען האמת…
מה אני צריך לקבל?
מוניטור או ג ' י. פי. יו...?
כמה מכם כל כך בר מזל כדי לקבל ג ' י. פי. יו בחינם כאן ... חחח…
אני האידיוט?
אני (31 ו) ביקשתי מהילדים שלי אבא (43 מ') שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא התכוונתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי קצת, הוא אמר שהוא נעשה ועוזב.
נתתי לו 20 ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב...
שתי מיטות הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום בו עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לו ללכת ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר " למה זה קשה?
פשוט תמלא את זה".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו " בייב ... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?”
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך " למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
לזוג השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי הכיתי לו את התחת במשחקי וידאו (למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ועזבתי לתהות אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת לבי, כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי למרות!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
סיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי כל השאר הוא חסכן.
בסדר, אז בלעתי חתיכת קופסה קטנה (?) קלטת כפי שניסיתי לנשוך אותו עם השיניים שלי, ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא אוזן אבל החור בגרון שלי שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, אוי אלוהים, מה עלי לעשות, חחח?
היא גרמה לי לגור עם אישה שפעם נקראה צ ' י שאמרה דברים דומים, ו ... זה פשוט אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, טוב אני מתכוון, כי הרבה לפני…
הייתי" בגיל " כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר זה יהיה מתאים, כי אני לא שותה, אבל אני ... הממ…
אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עצם בלתי מזוהה.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כ-10 מטר, וכאילו ... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שזה החיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסוקים שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילה: > הרוח הצפונית והשמש התווכחו מה היה החזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף במעיל חם.
הם הסכימו כי מי שהצליח לראשונה לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז הרוח הצפונית נשבה חזק ככל שיכל, אבל ככל שהוא נשף יותר, כך הנוסע קפל את גלימתו סביבו, ולבסוף הרוח הצפונית ויתרה על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הנוסע הסיר את גלימתו.
וכך הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש הייתה החזקה מבין השניים.
> אותו שועל בז ' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב דק מתחת לירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא שוב סיכל אותך, ויצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) נגד סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) נגד אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
אני צריך לקבל אופק אפס שחר או אלקס, כי הם באותו מחיר עכשיו, אז מה אני צריך לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב עולם פתוח הרבה ויורים, למשל סקרים, שדה קרב, בקלה, הישרדות ארון התפתחו.
אז כל רעיונות על מה אני צריך להיות?
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר ' ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את האיי-קיי-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
בבקשה לעזור עם זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד : -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אבל עבור ההרשמה הוא נדרש להופיע לבחינה.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא ... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של אוט?
מה צריך להתקבל למבקש הודה טיפוסי?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שנהנים גם ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בתת-רדיט הזה, אז אולי לא קיבלתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכירה שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית המכונה בילדותי.
אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים" קוניצ 'יווה" בסגנון, אני יוצר קשר עם הרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא הלכו הלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמחזיקים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים.
חשבתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני קרמפ כוח הכבידה ללא קול?”
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים,זה יהיה אלוהי.
לעזאזל!
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש דמה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו רונסקייפ של בית הספר הישן, שבו אתה יכול לטלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקנים, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת התחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם בוסינג או סלייר.
זה משמש בסלייר לפחות.
יש לי אחד השנתי שלי minds.com מודעות אסימון בדואר שלי היום (אני כמובן לבטל את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור על "פייסבוק אלטרנטיבי" כביכול כי אני רק לאחרונה יש הכחיש שיש "שם לא אמין" waiting מחכה מפרט מזהה נוסף לפני שאני יכול להשתמש בו שוב.”
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט 2 או 3 שהתוכנית של איי.ג ' יי נחסמה ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים ימניים והייתה למעשה הסיבה שהפסקתי לצפות בה לפני 2 שנים, למרות שהניחוח הקטן של החופש היה כל כך קשה למצוא בקרב 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו שאינו מצנזר כמו לייבליק אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדש" שכל אחד יכול לפרסם בו.
שום תוכן לא יוסר
היי חבר ' ה.
אני בשעה 1500 כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך יותר תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק ג ' י.טי. איי במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עלי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה: - (
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא יחייב את העמלות המופרזות האלה ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק... אין עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות אני צריך להיות להשתנות על?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. כמה יגיעו דמי הדווה עבור 1 קילו-בייט?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי כי יש שכר דירה סביר ?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על המשכורת של אדם 1 במקום הזה...
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונס אומר משהו כמו" סוויצ 'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות בגיל העשרה, והקצב היה רך.
אני באמת אעריך את זה.
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי.
זה מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה פעמים החוצה טוען אותו, או הדף הופך להגיב!
עזרה יהיה מוערך, תודה לך!
היי כולם, אז היום הייתי בצ ' אט הקבוצתי עם חברים, וכמו שארבעה מהם צללו לי לעזאזל, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי נכה אחרי שבנה את זה במשך כמה ימים.
חה חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה חה.
שלום, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיף 12 קילוגרם של מלח*
הממ, הנה.
* זורק חופן על כתפי השמאלית לשטן*
טוב, בוא נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז ' קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חה חה, זה החומר הטוב ממש שם.
* צ 'אמפ צ' אמפ
*
אתה רוצה קצת?
לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח*
הו!
זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
הא * מלקק שפתיים*
וולפ, זה היה נפלא, אני מחרבן.
* קם*
תודה שהזמנת אותי!
* הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופות יעזרו לעזור לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חה חה.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל אופנות העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות?
איך אנשים מעצבים את חזית הקרב 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם זה שווה להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו טי-4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: - די.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד ט1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100 $יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל $100 על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת קצת חרא.
יש מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק פרסמתי פוסט בתת-רדיט אחר על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים ודברים בגלל השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו!
מעולם לא היו לי הרבה מאוד חברים, אז זה היה יאיי ענק!
הילד הראשון שביליתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר שמח וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני מתרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מכמה או את כל התרופות שלהם!
אני מתרגש לעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה יקר.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש! אני יכול להיות להרים ספונסר חדש!
אני יהיה פרסום יותר כאן ברגע שאני מקבל ... נוח שוב.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - יגיע אליהם כאשר אני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ. ב. אין לי סנאפצ ' ט ולא לוקח כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, דברים של זונות בארון: -)
חחח
נדבר אחר כך, כולם!
הוא אמר"ששש, רק נשק אותי טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, למאו), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה פה?”
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כ -10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר " אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני צריך גן.
לדבר איתך מאוחר יותר".
הוא קרא את תשובתי, שאמרה " אני כל כך דואגת לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע בכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב"או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך".
רק כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע מתי יש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות מבהירות את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה אותי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסרונים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (אני לוקח ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים על הודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או להיות כנים.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מראים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שקורים לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או זה וזה לטובתי ולהישרדותי.
אני עדיין "אוקיינוס שלווה", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבו שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אך יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
יש לי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה…
ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר אני מדבר).
סיפור אקראי אני יודע.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת בסדר גמור.
נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל [עריכה], 7 ל [עריכה].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[אני] חחח [אני] אני מניח [מְעוּטָר] או [מְעוּטָר] אשתו של הלשין עלי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא.
בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך שלנו היכרויות תקופה כחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו זה בזה ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא מוכנה להודות בשום דבר או לומר סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי " אבל כן כן, אתה צודק.”
והוא אמר " כן, אני חייב ללכת.
אני עושה משהו", ואני הולך להקליד "בסדר, לדבר איתך מאוחר יותר", אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה קודם.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את נסיבות החיים הנוכחיות שאני חי בהן.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודע מה להקליד, אז אני אדאג שיש לי.
אום, אני לא חושב שאני אביא את אקדח הקלטת בזמן.
אוקיי ביי, לדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו " אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?"דבר ואני הייתי כמו " אוקיי, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי זמן רב".
כן, שיהיה, נכון, חה חה.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו " מה שלומך בעבודה?", ואני סוג של עניתי לה בטון קר אומר "אני בעבודה, לדבר איתך מאוחר יותר", ו
ואז היא, סוג של נסערת: "אוקיי, אני מתכוונת שאני מבינה שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!”
והמכונה שלי קופאת.
זה קורה כבר 2 ימים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק של 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וחדש צ ' אט משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיא את כל העניין הארור.
היי!
חכה!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה מבלי לסלוח לעצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לו ללכת אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כל כך פשוט חזרתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו רק "ביי" או "מיד אחזור" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו לספר לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו" אני לא יכול לדבר עכשיו "או" אני עם החברים שלי, לדבר איתך אחר כך " או פשוט כל דבר.
הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך" להירגע", אז השארתי את זה ככה.
גם אני אידיוט וחשיבה יתר על המידה דברים
?
האם אני אידיוט לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על ר/קטו, אבל הסאברדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כמו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל טרק עם תשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהתרוצץ על חוף ים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות שר/קטו כל כך דוגל בגאווה במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא פחמימות ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הרעיון של מיני אלבום נמצא רק בקיי-פופ (אולי איי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק או משהו המיוחל הוא רק אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה ס. נ. ס. ד או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr, זה סוג של מעליב.
אני לא יודע מה לומר, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח לטייל באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק לעזאזל למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון הוא פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה חלק מאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 מ ' מבריטניה, בבקשה להיות מסוגל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פייס (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני לא שונא כלבים בכלל; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש אמרו לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל הצוואר המזוין על רדיט כי פשוט מעריץ את האף האף הקטן שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
אני כל כך עייף מאנשים והכלבים שלהם.
ציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם השמן מריח כמו בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין" אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שעולה על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שציין.
כשהשמן התנקז, השמן אטום את הדבר כדי ששמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס לתוך המצת, כי חותם על סליל תקע הצתה הוא אומר לי אם הבעיה ממשיכה, זה אולי לתפוס שמן שלי יכול כי הוא שולח יותר מדי שמן וגורם דליפת שמן, כי אם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו לשתות ולאכול קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאני יכול גם לשאול.
שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יגיעו לסיבוב הופעות שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא גם לפני וגם אחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר קורה באותו הזמן, והיה צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה האידיוט אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו 2 לפני שבועות ואנחנו היכרויות.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא שמחה אמרה " לילה טוב "ו" אני אוהב אותך " כמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר כשהסמסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כמו זיון כל היום בגללי אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי אף.
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה סוג של התגנב לי, כי חשבתי שהם סיימו והגישו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
למישהו אחר יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד " אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף?
לעזאזל עם החיים שלי)
אני הולך להיות כנה, זה לא מאוד מועיל עכשיו.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון?
בואו נפתח את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון המשחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / אקספלורר / ר.פ. ק.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח לתקוע.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו מכנים פייטן רובה ציד, מחליף סטטי לרונאן ובמידת הצורך פיירקנון מהיר לרקדנית פנטום.
נותן עוד טנק…
עכשיו, באשר לשני האחרים, אני בעצם משאיר להם מבחר אופציונלי יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה הוא כמה מצבים עבור יותר לקיים.
הייתי מרים אקדח הייקסטק.
פריט זה הוא פנומנלי על בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט מטורף.
אני מנסה לנסות את האקדח ואת ליאנדרי ביחד, אבל יום אחד…
היי חבר ' ה, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט לאחר שגיליתי שיש עוד פייטנים מחוץ למטא!
אז אני ראשי אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על בונה שלי מחברים ומאושרים על הצופים בזמן האחרון!
חשבתי שאשתף את המבנים שלי!
אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא בגלל שאני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ. ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי…
אני יודע, נכון?
היי חבר ' ה, תמיד היה לי הרבה צרות להתיידד ולשקול את עצמי סוג של מבולבל ומביך לפעמים (כי סרטן עולה, אתה יודע) אבל די צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, קצת כאוטי, סוג של מחשבה גדולה.
אנאגרם סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים באמת אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק כמה מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טובים יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מקבל את התמצית : -)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז עדיף תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
חוץ מהאקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם סוג ואם לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע...
שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן הולך הביתה קצת מילא.
דעה ממישהו שלא שיחק טלו 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוקה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה הולך לקחת אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לקחת את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל? חחח, לא משנה, שיזדיינו.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי, למאו, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ ' יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדובל?
היי, היי!
חה חה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חה חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה, למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ. ב.
אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט קליע, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק דנד, חה חה.
לא משנה.
האינטרנט שלי הוא למטה עכשיו.
זין.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו... נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את .קובץ מפתח?
עריכה: לא משנה, אני נוב שלם.
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם .קובץ מפתח?
משתמש 765123: לא, פשוט היה לי את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
A:
אני יודע.
A:
ובכן, הנה זה בא.
ת: "מופרע בקלות", חחח
A:
אמא, תעזרי לי.
A:
עזור לי.
A:
מה שם הקאנון?
משתמש765123:?
ת: שמי.
A:
מה הקאנון אחד?
משתמש765123:
אין אף אחד, לבחור מה השם שאתה רוצה.
A:
הו.
A:
אני בחורה?
משתמש765123: זכר.
A:
אח.
< מדברים על השם שלהם כאן > משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
חחח: >: -)
משתמש765123:
(לא שזה באמת משנה.
אני פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
תגובה כדי שאוכל לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית ההודעות שלך.
לא משנה ... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, חלק זה אינו נכון, אנא התעלם).
המועד האחרון לרדת ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני נוטש את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי מאוד לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו " מה?!"ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזדיין.
למען האמת, האם מישהו חווה אי פעם להילחם ב-2 נגד 1 או אולי ב-3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם השתוללות וקראנץ', אבל השתוללות לא פופ האולט שלו עדיין.
- מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית הלם או לא, טנק כמו לוחם לעזאזל, וכן לשאת כי סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד בין .28 - 2.1 כאשר הם נעלמו עבור 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על, זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, לא משנה את $6000+ זה נהרס פשוט על ידי להיות מחובר לחשמל...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה בפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על מחייך.
לא משנה את המזויפים חרא, אבל לעזאזל.
חה חה.
איכס.
למה אני עדיין בחיים?
חחח, למה לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מביט בי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה, כי, קבל את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה, מושכת שאפשר.
הוא אומר " מה קורה?"בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר "היי", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי ופוקרפייס ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול הצהיר זה עתה מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל איכס.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה
עריכה
2
:
לא משנה.
אני פשוט אדפיס את הדבר
שיחקתי נורמלי, פשוט נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא לבגוד במשחק הזה!”
ההודעה חוזרת בכל פעם שאני מכה להיכנס.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ ' אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את חסימת המודעות.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את חסימת המודעות, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני אף פעם לא משחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ ' אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד) "הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר.
אנחנו צריכים לחזור לשיח.”
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
לא יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע כל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר מעט נכנס השנה 2 שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם דיילי נכנס השנה 2 שלו הוא רשת ביטחון הגון.
קו התקפי פנים אני חושב היא בעיה גדולה, אבל אין לקוחות פוטנציאליים כמו נלסון כי הולכים בראש 10.
אדג ' עשוי להיות צורך תלוי פא, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר מברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני 2 חודשים קניתי משאית ניסאן זולה '95.
הייתי רק מקומי נהיגה, אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60 מייל / שעה, או שאני צריך הרצפה זה להכות 3500 סיבובים לדקה.
(למרות שיש לו מעט החלקת הילוכים מ -1 ל -2 רק כשהוא קר, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להזיז אותו מעבר ל -3 קראט בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג רק את 3500 הסיבובים לדקה בעת נהיגה וריצוף.
זה יפגע קרוב 3500 ממש לפני משמרות הילוך)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו'. או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת שלי 2 חודשים בוסטון טרייר גור עצמות בשר בקר?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מבפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעבור החוצה ב 2 חודשים.
ברגע שהניירות יסתיימו.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 ו') קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד מחברי לחדר (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה שתגיד, "אה, ובכן הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב!”
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או"כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אלוהים אדירים, גור".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם אליו.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מן הבחינה המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
כמה עצות מוסמכות.
(מ/5'10"/26/165-195 פאונד) 2 חודשים התקדמות, אני צובר משקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ -4 חודשים היה לי פי 3700 שמת לאחר ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי לרמה, הם אישרו את המעבד היה מת ונתן את הכסף שלי בחזרה לאחר 2 חודשים.
אחרי זה קיבלתי פי 3800.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7 ב, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי לר. מ. א הפעם עם החנות.
לאחר חודש 1 הם אישרו את המעבד היה פגום ושלח לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים ראשונים ויחידים.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך מישהו שישמור על התינוק שלנו אז בן 2 חודשים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא לצפות בבנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא זה כרגיל עם טי על ידי מנסה לדבר איתה לפני שאני מגדיר את כל זה, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
היא העלתה את תקוותיה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעלתה את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, לא מיד ירדה מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב ' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מטי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט עבור שמירה על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי הוא 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים, הוא שיתוף
-
ישן איתנו בגלל התעוררות לילה תכופה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה עבור מה מרגיש כמו לנצח.
טיפים / תמיכה כדי לקבל 2-חודש תינוק שינה מעבר אחד שינה מחזור בעריסה (כיום החלפת מוצץ כל שעה).
אמא בפעם הראשונה לילדה מתוקה בת 2 חודשים, ואני מוצא כל התקדמות שעשינו עם שינה נעלמה.
בפעם הראשונה אמא נאבקת עם ישן.
אז כבר יש לי צ ' ינצ ' ילה מוזהבת כתומה (טוטו, בת 2 חודשים) ונאלצנו לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא זקוקה לחברה, אז קיבלנו את טרי (רגדול הימלאיה בן 2 חודשים) כדי לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מנומנמת מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל.
פשוט תמיד הולך "ברר ררר ררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
אני סתם פרנואידית?
חתול עושה רעש לגרגר או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל וכולם.
כמה פרוות מוכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו'., אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר חכם, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2/3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי סביב ולגרום לי להרגיש מאושר וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך-חכה לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי לֶגוֹ להקת רוק, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו " איך לעזאזל אתה יודע את זה?”
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר פשוטו כמשמעו או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג, ובריצה ארוכה יותר החשבון שלי הוגבל בצ ' אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ ' אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני רק אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית: - (
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט גוגל זה.
לא משנה, חחח
כיצד למחוק ערכת משנה.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה חסר ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה, כי אתה אתה.
בטרוף מעל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להשתולל בסנאפצ ' אט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
בסדר, זה נגמר עכשיו.
בתקווה.
אני יכול לקבל קרע בצ ' אט בנים?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
זין.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות…
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע לרמות?
אני: אני הייקי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח.
זה לא נועד כטרוף.
זה רק מודיע לאורו מיינס שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים באורו.
לא משנה, אני מניח שזה בטרוף.
לא משנה, זה לגבות.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו רנגאר והייתי 6/2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי אנביה שלא היה מוט של גיל או דמעה סיים עדיין.
הסתכלתי על המשחק החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה שאם שנינו נשחק את ה-1 נגד 1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תנצח את סי.אן. איי.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש עופרת זהב?
למעשה, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט עוזב את המשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי הפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 7: 30 בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2:
חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחח!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום החשוך והמפחיד ביותר בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתה נפרד?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה זה כמו:"חבר' ה, יש רוצח מטורף מתרוצץ אז אנחנו צריכים להיפרד לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שהפי-90 טוב.
רק לבנות, חחח.
כל מה שרדיט היה זה "לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו "פ90 שבור.
אני פורש מהמשחק".
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן.
אני לא יכול לישון.
למאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחקו בשידור חי 24 שעות וואו משופשף מלא בנימות מתנשאות,מזלזלים ומשחקים מחורבנים למחצה.
לזרוק מתחנן, דיכאון וסיפורים יבבה על גבי זה ולקרוא לזה זוגות זרם.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום על אוניאס שלוש, היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך נשבר הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בן 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהג, כי אני מבועת) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לזה אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב -14.
אם זה עוזר, אבא שלי דיילת (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש בשנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודד בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה, וככל שאני אוהב את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח: - (
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך ללכת לקמפינג לאישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי די עם אקולייזר עם קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנס לקוצץ רך.
אקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות להשיג נעילת כוח אינסופית בקרבות ארוכים יותר.
יש לי תמנון 4/40, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים וספס, אז גם לא רע בנזק (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד להתקפה.
וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקטטות הקטנות האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע לספ3 לפני שאתה מסיים את זה.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה ... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני באנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם מגיסק 16.0.
באופן אישי, אני חושב שסיי היה (לצד ר. ב. 1) המשחקים הטובים ביותר של נ.פ. ס. בכל הזיכיון, מה עם סיפור סיפור שלא נראה עצבני מדי ולא מלודרמטי כמו מק 2/ר. ב. 2, אבל לא מוגזם כמו וי/ר. ב. 3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפג ' יר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, ישר מעריך, ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה אל תשנא, אני ישר כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא לגעור.
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו חיסור 1 דרך חיסור 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... א ' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות בא'.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם להזדווג.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כולכם הקוראים הם הטיפול שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר אני גאון לא?”)
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי כי פורנו הוא סוג של עלוב, וכן פשוט רע, ואתה יודע מי הקשיב…
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב האישי הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כאשר יום 2 החל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!”
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי " הותקפת בזמן שהיית בכלא?"ואני עונה " כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה שטויות, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו " חרא, זה על המשמעות הנסתרת שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו שאתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית בסרט, אתה יודע?”
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
רק לדמיין מה קרה, אתה יודע?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע?
עם זאת, כאשר טעונה במלואה עבור הראשון 30-60 דקות, זה תמיד על!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר הסמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנפח...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח, ולשחק באקסבוקס ולהיות שמן, נכון,אבל לאחרונה אני נכנס, משחק ר ' ממילת המפתח למשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב; ולכן הציון שלי היה משהו 70, ואז הפצצתי הסופי שלי על זה בגלל איזה חירום משפחתי כי צץ מעורבים הדוד שלי מכונית פגע וברח.
אז אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל כמו שזה להופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד, וכך עברתי את זה.
משחק טוב, לאט, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו " מה לעזאזל, חבר?"והסתתר מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת הדברים האלה טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הטירונים השנה הולך להיות ממש מרגש. אילו שורות אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרות המבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור אקס-פי ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תסתלק מכאן, אה!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק 1 כרטיס למשחק, ואם אתה בר מזל, תקבל 10 תוספת בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שחופש למשחק תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והפרסים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כאקס.פי.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את המשחק החדש, אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
זה, 1: 30 בבוקר ואתה מיליארד דולר, מיזם גלובלי.
מה לעזאזל מילולי?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורה של טיפשים.
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר הסתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה אז... יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
עידן האדונים נגמר.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על הכל בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל-זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ-80% מהחבר ' ה האחרים.
אני (24 מ'), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, אנא עקוב אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 $ איתי", אשר לא יכסה את כל החובות שלהם דרך אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה על שמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו....
בכל מקרה, תודיע לי מה הסוג האהוב עליך של מוסיקה הוא
לבשתי חזיות טרקלין של ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי...: - (
אני כל כך אומללה ורצינית רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא ממש במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי
היי, שם.
היי חבר ' ה, שתיתי עם החברים שלי מארצות הברית והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או חובה או לשתות, אז אם יש לך מחלוקת או קיק, רק הודעה לי, אוו
אז פשוט ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים: -) והרגשתי שאני חי את חיי האגדות.
הייתי בחזון המדויק שלי היה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי לעשות מהלך מטורף ואני בדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, לבלות זמן בחדר שלה הודעות טקסט הרבה, כל בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא ושניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שראיתי גם שיש לו היכרויות פרופילים והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, בנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
בבקשה תעזור.
אני יכול?
או שאני צריך לסמוך עליו שוב ?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי רק כל כך הרבה רעיונות שמירה שלי בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל דילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כמו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה אני עומד לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל אניאני לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו אנשים כאוס.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן סופר יקרות, או סוג המצלמה בה היית משתמש לוולוגינג או דברים כאלה.
היא כנראה כבר יש אחד גם.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגי.
עכשיו, 8 מ מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ מ לא עולה הרבה, 35 מ מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה וידאו... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להימשך לנצח איתו, ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם שומרים את זה עובר את כל המכשולים החיים זורק לך... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? אקס-די
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ממש בתחושות ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרוע בשליטה), נורת ' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניח שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הרשע והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר ' ה, השנה היתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך הרבה ומקווה שגם אתם!
אני רופא שאפתן/סטודנט לרפואה, ולכן לראות הרבה נושאים הקשורים לרפואה מוקדם בסמסטר הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו תוצאות אפקה, הפתעה!
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי נרגש להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהשקעתי כבר בפיזיותרפיה.
בטח, יכולתי ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאוכל לעבור לא. מ. בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2-קיי-21.
אני 87 מעל 3 מלך השערים ברמה.
בתור אחד שישחק עם כל אחד, נציג ואובר לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין רנדומים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס כבר מקלקל אותי במשך שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא שירה 254.
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון יוביסופט שלי.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אלי.
בוא נזוז!
מה קורה חבר ' ה?
אני טיפה סביב 30 הורג משחק עכשיו, ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות להיכנס פלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה-אף.אם.
אז אין תשובות כמו" הסר את הגרעין "או"אתחול המלוכה".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...).
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי זאב / חייל / וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורה הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18 + לא.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מיומנויות...
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים...
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את ה-טי, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי לומר, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה ' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. חחח
אז אני יהיה להתחיל עבודה בשבוע הבא צריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס החוצה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרי.
מחפש דירות חדר שינה אחד או שטוח מניות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכנים לתת בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
ואקום לא יפסיק למצוץ.
אנא שלח עזרה.
זה יתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" עושה את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את נאן שלהם.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא", מה שמעיד על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת בצורה מובנת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף קלה מאוד וצבע, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
היה לי בתולה במשך 8 שנים, וחרא קדוש,זה איטי עבור 40 חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לביט זול יותר או מה שלא יהיה?
ג ' ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), מול גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנת אוזניים.
הצילו.
אני נמס…
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי תחילה.
הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים כי אני לא היחיד שהולך משאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך עבור 10.01.
דברים ארורים הם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח.
חחח-הכרה קטנה של בדיחה אתה סוג של נהנה אבל לא ממש לצחוק.
חחח-מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח-אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה חנון ענק.
עסקים-חחח הוא מה זה כבר שם.
חחח-סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
לולול-עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה יתחרז עם "סליל", אבל אני חושב שזה ה "או"הממושך.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
לול-כשאני שומע אותה אומרת" לואול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "לואול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור.
אז, מתי ביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן).
יש לי רק קנה נפילה מייבש כדורים בתקווה לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
זה נראה לא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור את האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה 10 בערב, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמס.
יום שבת מושב שלוש ולשוחח.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מק ' בירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר נהדר, נכון?
16 שעות בכפות מזג אוויר.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת 7-11 והיה לי את השיער שלי על הפנים שלי, קפוצ ' ון, מסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
אחי, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי, אני מעריך את זה.
רק רציתי להגיד מדור זי אחד למילניאלס, טוב עליכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאברדיט הזה גורם לי לחייך : -)
הציטוט האהוב עלי אובמה: "מייקל ואני גם רוצה אה, להכיר, אה.....כן...י. י.י..אווה..כן....הבן שלך ג ' ק, שפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרידה וכו
בעיקרון הכותרת.
שנינו מג 'ור אקס-אקס-אקס (אני מג' ור אקס-אקס כפול ויי-איי-סי בזמן שהיא מג ' ור אקס-אקס-אקס ויי מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא אלי בצורה טבעית יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעיתים קרובות תטעו בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, יתחרפנו מכך שאין לי נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחאות וכו'.), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20פ] עם חברתי [23פ] של 2-3 שנים; שנינו בקולג ' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא ניגשת לבחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
שֶׁלָה: הו איפה זה החלקה על הקרח בההה
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי / בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי להכניס את העיר עם האחווה שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה
היא: גוטצ ' אא
איזו אחווה ואחווה אני ב-אקס-אקס-אקס-אקס
אני: כן. האחווה היא זזז
אני: אתה מעניין אף.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע ?
שֶׁלָה: אה אולי יום שישי?
אני: איי כן
לי: יום שישי
* יום אחד לאחר מכן*
אני: אנחנו מבלים את טמרו, נכון?
איך ללכת מ # עד כה?
אני פשוט די הרבה דחה את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי גוגל מראש ואישר את הזמן כי חולה להיות שם.
אם היא נותנת כל התנגדות נוספת אני חושב חולה רק הבא שלה / להתעלם/לא להגיב / מסכים איתה כי היא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים יש לה עבור תאריך פריקן ראשון
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט טקסט המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "אא", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * בלי * לבחור את הרווחים אחרי " ד "ד": >
זה הבר עם צוות חינמון ואת הסטטוס של כל הדמויות כי הוא להשתמש כדי לעקוב אחר צוות הדיווח ( כמו בגביע העולם בפועל) .
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יעשה בעקבות קילפיד קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה וו-או-או-אורד" אקס 2.
אז הוא מוציא את ה-4?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו " עוף-י-י-י."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחר / לסיים בלולאה חוזרת.
חחח.
אלוהים אדירים, זה נורא....מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת
אני יורד לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
ואז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות)
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי
הלכתי כל הדרך הביתה ואה חרא, אני מקבל סדי שוק מכל זה הולך במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה. למטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו חובב סן פראן
אז חזרתי וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה שהכותרת הגיונית -
יש רשימה של שמות " ג ' ון.בייקר "(אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור 2 קולומים " ג ' ון "ו"בייקר"
תודה!!
צריך לפרק את הפורמט" אקס-אקס-אקס "לשני קולומים נפרדים" אקס-אקס-אקס " ו "ייי"
אני בלבול???
מה קורה חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר,
אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד בלתי נסבל לטה שבור בקבוק נשפך ובכך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בסטייט בנובל שחצי צעד בטמטום השיכור שלו, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהסטייט עושה בחודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מתקלקלים עוד יותר.
"י-י-י-י-י-כן אדוני! יהי רצון שהשמים יבכו לפני לבך הרחום!”
"עכשיו תלך לאיבוד! זה לא מקום לשרצים רדופים כמוך.”
"או-מחוץ למסלול אדוני!”
רצתי. חזרה בסמטה התפתלתי את דרכי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי. עוד יותר רחוק מן העין.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי."
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו מקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרות חיים, מלבד אלה שנכלאו בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, דאר לא התקרב מחשש למאסטר.
כפי שהאוזן שלי יכלה לציין, הצליל נשמע על צרחות, צעקות ופיצוצים שגרמו ל' אוויר נצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים,נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי לדי 2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים / קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "או אקס-אקס-אקס-איי" ומקווה לטוב?
או האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
שלה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב סומג ' ינג היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר ואז נורמלי ואני שומר על עין מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על בתי הבנק שלי ויש היה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל וקיבלתי אחיזה של אמזונות קוסטמר סופורט.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך ללכת למרות אותם ואת פיוג ' ר את הבעיה.
למחרת הייתי כבוי נכנסתי ודיברתי עם ילדה מתוקה וארי שניסה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות הממשלה עבור אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שפתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה-2.
שניהם מיום הוסיף עד מה שאמרתי לה לפני.
היא בהתה בצווחת הקומפורטר לזמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: מצטער אבט בשנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך חחח
הוא: לול נא דוואי
* תופים*
אני: טבה אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: חה חה יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך (בית הספר)?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ בואה :)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו בכביש הראשי אז אני מוריד כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק 100 מינימום יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח המסחרי הזה.
ארבה / חגבים / וכו ' יכול לסתום את הפה
אייב חיפש למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואה אהה אהה / אה אה אהה/
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה
רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות-צמחים עכשיו וואאי קטן לגילו אימו והחל לגדל פיסטילים
- אני צריך לחתוך מחדש או ???
איך משיגים מעדני גורל
ראיתי כמה עמודים יש להם אבל מעולם לא קיבלתי אחד
אידיאק איפה אתה מקבל אותם
אם מישהו יודע שזה יהיה הרבה עזרה,
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו אני לא יודע על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כולכם שרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים צ ' ק נפרד כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז איידק למה או עלה על כולם עצבים לגבי הצ ' קים הנפרדים....
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים ארוכים וסופר קלילים.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אום איידק, אולי לפני הספירה אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפא-איי-פי-אל שלי כתוב!!!
בסדר כולכם. אני חושב שטעיתי את זה קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי שום בעיה להיות מעל 12+ רגל ממכשיר אחר / בדרך כלל לא מעבירים אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לפוצץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי יפה באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה לפני הספירה, האיג שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד מאמר אנה יצא ואז לקחתי עניין רב לבדוק על לפנה ס שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק תעלוליה משעשע (בצורה עצובה).
אז זה כבר על דעתי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $ $ לפני הספירה היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או כל דבר אחר כשיש עדויות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם בירדו עולה בין 200-300 דולר לפופ), חרא טונות של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון אני פשוט גיליתי כי הבחורה הזאת 1 הוא רק מצלם אותי שוב דודן החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת זמני אספקה ופתח פעמים חרא הם מטורפים ארוך).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו בבקשה
כאילו לא אכפת לי מה אומר חרא באינטרנט.
אבל כאשר יש לי אף אחד לא כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה קצת כואב קצת כאשר אני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יהיה אולי רק אחד בלי הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא אנשים אומרים
אני לא אוהב כאשר סוג פסקאות תחת ענק או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם
אני לא אוהב כאשר ממלמל בטלפון או אם הם מקשקשים על וזה הכל אז.
אני מדבר על" פפל "במקום על אנשים "אתה" או "אור" במקום עליך או שלך, "אף" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה,
זה לא קשה.
אולי ליל מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקוע עכשיו בטווח 64 מגה בייט.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר עמודים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60.
אני קוריוס כמה סביר לפרסם על המרחב האישי שלי יוצגו.
בבקשה כתוב " + " בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגע מרחוק באינטרנט כולם פשוט צריך להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש
לעזאזל, צריך להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט
הגעתי לרשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחח), אז הייתי מעריך את זה באמת אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לערב אותי ולשוחח על חווית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני דוחה ומברשת רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפני הספירה למי אכפת לעזאזל.
אבל עכשיו נראה שכולכם עשיתם גריסים בלי החמאה ועשיתם אותנו מטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו מוכנים לסייר יותר מטעים מאשר קרטר יש כדורים קטנים אבל עשית נעלם והעלה אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הדרואטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי משם למטע הלבן ידידותי ולמד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל תחבולות זה יש לי סטירה שחוקה!
אתם מסתדרים עכשיו, שמעתם?
איך אני שובר מערכת יחסים עם 'חבר'שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביו האינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ופl לא מצפה ממני להיות כמו גרוסים או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות דיפ שלא מכירות אותי).
אני ממש בררן לפני הספירה אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש שאני באמת מזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז אני לא עוקב אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי אייב התווסף ולא הוסיף על איג כל כך הרבה פעמים היום שזה די דחיפה לביטחון
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם של פ. פ. ל שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים..
שום דבר אחר לומר, בוא אליי מלוח
היי חבר ' ה ...אני מזדמן רק 4 גיימר כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע ,
אתמול זה היה רק מחלקת אימה טהורה 10 ......
לא יכול לנצח 1 משחק מ 6 .....
כאילו כולם דרדסים ?
או מה קורה
אני יודע שעמ ' ל רוצה לעשות מטרה
אני מבין את זה אבל למה אתה צריך לששש או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל חתך ?
אז בעצם עבור א ' יש לי 82 סלפי ורציתי ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנס למרות שאני בטוח ש סלפי שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים ולפ: <<
נכנסתי למנהל עסקים של סמו אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי ל-נוס אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה סמו עדיף על נוס במיוחד עבור ביז ://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז פ. פ.ל. תסתכל על סמו כמו אפליה באליטיזם כל האיש הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
ריפ. כי סמו הוא כמו 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מעריך מאוד אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שמאל.
תודה חברים:)))
טלדר: הכותרת
טבעונים אחרים שאתם חברים אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים?
כמו בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש כאילו זה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה עמ 'זה יהיה עדין יותר עם המילים שלהם, וזה מה כמה עמ' צריך כדי להקשיב.
אני אדם מאוד פשוט, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
בחור טבעוני, האם זה מעצבן אותך מתי...
אתה באמת מגיע לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו מה אתה עושה בכנות חחח
למה שתעניק פרסים ל-פ. פ. ל. לול
כן אני מסכים דברים כמו טאמבלר מורכב זהויות הם מוזרים וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורים / קנאי קורא פתיתי שלג הוא פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה! אבזרים אליך!
ערב ראש השנה של השנה החדשה.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה עמודים במהירות.
עצור.
אני חושב מה שאני מנסה לומר...המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד לזה.
אפילו טוב יותר אם אנחנו מחוץ לחווה.
פשוט אל תמות.
ומסחר בנתיב...אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
ואני הצעתי לצאת להסתכל אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים יוצרים את העבודה שלנו
וכמו שהוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ואני רק אמרתי מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יש הולך להיות באינטרנט אומר "פאדר סטטיסטי" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך
אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון הלוך ושוב בערוץ
לעשות קרב לבנות מיינקראפט ומי אי פעם מאבד את שם אחרים להגיע לכתוב משהו על שם טוויטר חחח
מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ ' אט קבוצתי
זה בדיסקורד עבור אנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,
יש לנו כבר סכום מי לשוחח וכאלה על כל דבר
זה עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף ל-רפוט ואיל די. אם. יו, לינק
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר.....
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה ..
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לקראת ה -21 שלי...
אי. די. ק. למה לא הרמזתי על זה.
כמו שמעולם לא חשבתי על איך לפפל יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ניו יורק שלי..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שאני פשוט אראה סרט הלילה חחח.
הלו, אני מחפש פ. פ. ל לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב לקיים שיחות אוו אף / 20
כמו שאני רואה סרטים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות עיצוב וכו'.
מאיפה מקבלים את המידע?
ד. מ. לי להתווכח
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה את זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות על 300 עמודים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להיות הפכו לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות ילדה לא עושה אותם נשים אנטי.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן ?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר של רדיט, קרא את זה.
זה יכול להיות פ. מ. מ!!
אז פשוט קפצתי למחשב מ-פי. אס. 4, אפילו לא שיחקו שם 2.5 אלף משחקים,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני באמת גרוע עם ק. ב. ו. מ., ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם הרג 2 ק. פ. ל. אפילו,
עם זאת, אפילו לא שיחקתי מאה משחקים וכ-80ריגות עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר,
לא יכול לשפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כמו הלה אמר, אז אם אתה עצוב אני למטה לשוחח.
אז כן אם אתה למטה לשיחה, או ידידות לטווח ארוך, אני אהיה יותר שמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה את פ. פ. ל. מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
אייב עבד במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת??
כמו אפילו לא את ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
נמאס לי מאוד ליצור / לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף והייתי כמו - לעזאזל נוה שלא שווה 100 אלף - כמו ברו -.-.
מדוע פפל מוצאת את הסט החדש יקר
הילדה שפרסמתי היא טרול-אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה להוריד את הפוסטים
המו עם הודעת צ ' אט,
ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם
אני לא מבין איך הם יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו אלוטה וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא יכולתי אם יש לי את הצד היצירתי
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור על אישור
אכפת לי איך אני משפיע הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקבוצות גדולות של פ.פ. ל. שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד בפני פ. פ. ל. ד. ק.
אני אנסה להתנהג כמו המרכז הבינתחומי אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכור יפול על הרצפה ומתחנן שיעשה זאת.
כל הדברים האלה של הפרעת קשב וריכוז
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים
לפעמים יש לי אישיות ממש ממש פלרטטנית.
אני זוכר שבחברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה "אישיות" אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל / כל מי שלא מסכים איתה וצורח על איך שלא אכפת לה
או ליתר דיוק במילים שלה "אני לא שם זין"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל והופכת לצבועה הגדולה ביותר
כל הדברים שהיא צורחת @ לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה את אותו חרא קטנוני גס לכל אחד אחר שלא מסכים איתה
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכול לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת למטה ממש מגעיל.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ עליו בכיתה ובאמת אהיה ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, אנשים בטוחים מדי במלכה ב', ואנשים רכלניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
תמיד הייתי אדם שמח מחייך.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעממות.
אני ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, ששמעתי כי הפרעות קשב וריכוז הן שתיהן.
אני יכול להיות איסטפ ?
עזור להקליד אותי בבקשה
א. ד. ק. אם פ. ל. אפילו תרצה
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(צפיתי בדרגונמר ובסרטונים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי שם)
כמו בדרך טובה ת ' או
חלק מהעמודים הם פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה קודם אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה אבט (במיוחד רומנטיקה אימה פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים אבט ולהיכנס לפרטים אבט לורה ושטוף, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר
כל גיל או משהו זה בסדר מבחינתי ואה כן אם לא עשיתי את זה נכון:)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על הצמד
אני מתכוון כן זה
אכפת לי הרבה פפל ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו.... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כולם שאכפת לי מהם,
כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהעמודים כאן הם בינה מלאכותית או משהו כזה
אל תנסה אפילו
אני יכול לעשות את זה בעצמי....
היי, אף / 19, משועמם ,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
האמו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה " למה את חושבת שפיפל הפסיקה לאהוב את זה "והיא אמרה" כי זה זבל.
זה בא על פוקס בימי שישי וברגע 7 פגע אני משנה את הערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם לפני הספירה היא כל כך מצחיקה
בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת,
אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות טוב,
מקווה שיש לנו זמן נהדר, חבר צ ' אט בעתיד;) *
די מוזר
אלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת החוצה (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג את זה.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם שאני משחק!
אבל יש כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפרטים עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והקשיב לרוב לאמנים ר. נ.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם
מקווה שהשנה החדשה תתייחס אלינו טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות אני לא הולך לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת שני סנט שלי במיוחד מאז אני מסכים עם הרבה אחרים ברשימה,
לא לומר שהרשימה שלי נכונה לפני הספירה כל זה סובייקטיבי בכל מקרה וזו הסיבה שאני שונא להכין אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
יאיייי
אימו לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (זכור אייב שיחק רק קצת עונה 1 עד כמו חלק של פרק 3)
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב הקבוצה
היא עושה מה שהיא צריכה
היא קצת כלבה כי היא צריכה
יש לי רק 1 בעיה עם לילי
היא הרגה את קרלי
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות
כן יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים
בן הוא חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט קולאז ' ובכל זאת הוא חסר תועלת וצריך להציל 24/7
בבקשה אל תצביע עליי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר פשוט להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת רול לפסנתר די מבאסים את אימו.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 בפלפל?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב אימו
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש לפני ניאו הבנתי את זה הדרך שהוא מדבר היה בסדר, אבל אחרי...אימו הוא צריך ללכת מלא הוגו אריגה נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי רבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שייש איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק,
עכשיו יש לך שני גב שמאל טוב בכושר טוב.
רציתי גם לומר שלאוב היה משחק טוב יותר, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב חשבתי אישית שאוב שיפר הרבה.
אני יהיה בסדר אם זה השתנה טומה יכול רק לרדת ב 4-6,
כן זה גם קשרים לתוך פריט טיפה בעיות תזמון אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה אבל לא זה,
בבקשה שינוי
סוג של שאלה מוזרה אימו, אבל יש לי לחץ דם שאני פשוט צריך לאכול בפעם הראשונה (יש!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
איק זה כמו מם או משהו של "שחקן הנשמות האפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את דס 3 ללא מוות, אני יודע איך להתנשא על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח רפאים של צושימה בזמן האחרון,
אני לא משחק קשה אבל שמע אותי אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים משחק מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך סיקור אפילו עובד (שלה כל כך קל לעזאזל למרות!)
הערות כמו "הקישור לא עובד" רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
הדרך שלך פשוט מטומטם מכדי לדעת שאתה צריך תוכנית סיקור.
מטומטמים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקח את קצה על האפליקציה לאחר?
מה זה בכלל העניין?
זה חרא מעולם לא קרה לפני אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר טיפ במזומן היה פחות טיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
זה מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת כרטיסיית הכנה ואלט עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שלה דברים מדעיים וכל אבל כמה פוסט יש פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלומות???
מה?
ואיזה בחור אומר " ניסיתי את הקפיצה 3 ולאכול שיטת בננה אבל לא חלום צלול?!"כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן ליטה דמיון מדי?
כמו שכולם נאספים ומראה חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו לורד יקר מה שקורה
אז אני משתמש גביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע סאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (ג-קיפול+17יובירגין=אוו)
נכנסתי עם קיפול 7 וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
בדרך אחת, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הכוס אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיירה הזאת תיפול?!!!?
אוקיי, ארלו יודע עכשיו שסרה (איידק איך לאיית את שמה המלא) היא חולשת ג ' ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו ו (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אלא סטיייייל)
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים מתקדמים)
אפילו זה (הו, אללה יכול לסלוח לי) נייד פורניט לעזאזל מותאם יותר בימינו.
אם אתם יאנקים
ראה גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> חחח זה לא חם בכלל
לשים על בובות ג ' קט
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> זומג זה קר מאוד
אני אף פעם לא עובר לקנדה
כמה זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי נותן לי מהנהן דומה קודיאן,
למה זה לעזאזל?
אני חושב שיש לו משהו לעשות עם מזג אוויר או לא אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוער,
אם זה קורה אני מקבל חרדה ממנו,
אבל אם נשים מביטות בי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראה הגון, אני מקבל אפקטים טובים מהדברים.
מה קורה
אם אתה יורה אויב אז לכרוע להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יהיו ואלס ישר למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לקחת סמג ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם היו בשלב השני שלו,
שלב 3 שלו אני לנצח בפעם הראשונה.
קיבלתי 7 מקום על האירוע האחרון עם מגאקי אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 שברים במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר 764 יש לי\~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי תגמולים עבור 4 מקום, לא עבור 1,
מה צריך 7 אלף נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
עשיתי תוכניות ללכת קמפינג במהלך יום היינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין חופשי יום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד מצטער זה לא מה שהיא התכוונה.
מה אני עושה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל אני לא.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות א. א. במקום להיות קשור ל-16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק בגוטם ואני עדיין לא יכול להבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה באמת קיבל כמו 7 עדכונים
יהול הם ואק
אם פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא הגעתי לפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום. שלא לדבר על כל הזמן
אז אתה לא יכול אלפא קארתוס אולטרה
מה זה בי-אס?
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם אופ שם בחוץ אמר למעשה אם זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שאינו כל הזמן בלולאה על השינויים השונים,זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, לא משנה מה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי דה-אף-וו מקוללים" או סוג של פיירג ' ד.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי הרבה.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הסטארס הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר בין קבוצות דה-אף-וו, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13
קיבלתי כסף עבור חלודה קנה את זה וזה לקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק
בשלב זה השעה הייתה 12: 47 ואני פשוט אמרתי את זה והלכתי לישון מוכן להרבה גוף היום
אם פותח את הדלת: אני יכול לעזור לכם.
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
ג ' י. טי. רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
ג ' י-קיי מוציא את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפרצופים של החברה שלי פשוט הפכו לאדומים כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
ג 'י-אף חוטף את זה מהג' י-טי.
ש: זה לא מיועד לילדים.
ג. ט.: אבל שלי מצאתי אותו ושומרי מוצא.
א. מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבנך אם כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
סטואו-וואו-וואו
לי כן גברתי
להם מה אתה מקשיב
עדיף לי מת מג ' וש
אמ וואהאאט
אק אמא תפסיק
לי בט-
שמעתי אותך מה זה כיסוי * נקודות על עטיפת האלבום*
אני אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
אם חותך אותי שוב לטקס שטני
לי לא בכלל לא
אק אמא בבקשה תפסיק
אם לא אק זה איש בעאד
אותם לי לדעת תן לי את הטלפון שלך
זה היה ברגע זה ידעתי שזה היה הורה זכאי
לי לא
אבל אני לא יודע, הוא קיבל את התואר שלו
אק אמא אני 10
לי משתעל לעזאזל
איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן היא אמרה לעזאזל היה לקלל
לי לעזאזל הוא לא לקלל מילה
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והייתה חמה וקרה.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג אם לא מכבד את החבר החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי,
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול לה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך…
אחרי שאמר "אהה לא?"היא שולחת לי תמונה של פמוט אמר.מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך " מה אתה בבית??"ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר עצבני כי הייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר: אמא חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
זה היה כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה calling שהיא קוראת לי יפה לפני הספירה של שיר שעשיתי שאני משתף.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה בחר במוחי.
שלה היה קשה מאוד בשבילה
יש לנו שני כלבים עכשיו
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב לפנה "ס יש לנו אותם להתחבר אבל היא עדיין לא יכולה לומר "גם אני אוהב אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני הספירה אייב אמר דברים גסים בעבר כשאני שותה (לפני 2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הטיפוח שלי על ידי חיטוט בציפורניים, לבישת ניחוחות ורסאצ 'ה קריסטל נואר ואית 'ר וכו'. מה שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לקיים איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שאייב הופל על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או צ 'רידמה כמו וויל סמית' אקס-די.
אתם כולם יפים ואני מאחל לכם את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך :)
היא 18 סנטימטרים & שוקל 56 גרם ב 15 חודשים.
רק סקרן אם זה שיעור צמיחה ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4-5 ימים והיא כבר יותר מאשר כמה גברים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על מק זה במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו
אני רוצה את שאר זה סו בבקשה לעזור לי.
מחפש אנימה
אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי את קוביד על ידי נשיקת בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה דודן של שיתוף כוסות או לנשק בחורה מאז דו, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו...
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי היתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב,ולמרות שאמרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עלי יותר כי בלה בלה בלה...
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב בי, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי... עד היום
היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני חולק את הסיפור "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק ואל שוב ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: ד
(אם אתה עדיין מבולבל חולה לתת תרחיש" אני מכה את ג 'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(קיבלתי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים לי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שלה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא לפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים יחד עם זה. וזה לא בסדר,
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר ' ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על 4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את המיומנות כולה היו זה אומר חובבים מרובים צביעות שיתוף קיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ואלספ הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה מעל חמישה כוכבים חחח.
זה בדיוק כמו ז ' ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי להיות מטומטם והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות / גזעניות על החירות והמגעילה שלה
נא להשאיר אותה לבד.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על השחקנים תכונות אתניות
שלה בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיה או בשפתיים גדולות באופן כללי
שלה אפילו לא מצחיק
בכנות שלה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג ' ימי.
(גם אופנות בבקשה אל תוריד את זה
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע
אני כבר נתקל כמה פוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
היא פינלי באק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם אני לא היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של היותה לא פעילה.
אז יש לי עבודה-וזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור קורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בשלב זה כי אם אני לא היא תהיה להסריח הרס ללא השגחה.
איטה על התחלת קטטה עם חבר ותיק (קללות חזקות)
אז אני וההתאהבות שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' ט עם חבר שלי,
אני וחבר שלי התווכחנו כ " בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחבר שלי היה (מ '14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת" למה אני מתכוון בבחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17 " וזה כאב לי בלב.
המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אם אני חור התחת או זכאי אחד הסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום ההולדת ה-18 שלי כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה
אני ד. מ. האמן שרציתי אבל שום דבר במשך 2 חודשים
כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות אומרים " היי אני מוזמן לשאר____"
אבל הייתי כמו אישור אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים
אותו דבר קורה אין תשובה
אז אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזאת מגיעה אלינו בוא נקרא לה (ברנדה)
סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי למכונית ולגלול עבודתה
זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בוא נעשה את זה
חתמתי על הכל
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר לפני הספירה קיבלתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה
אני מוברש זה מאז היא חדשה וכל
היא עבדה עליי במשך שעה אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך להיות תיקונים וזה היה עליה
הייתי כמו בסדר תודה רבה,
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו לפני הספירה קיבלתי פעימות לב קטנות עם"; " באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר ואז הצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו לעבים שוב
אז אני לאפס את זה וכן אופס היה עושה את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתרגז שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה טקסט יבש מאוד ? וכמו באמצעות טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק מאכזבת ?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור אותי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר .
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם עצבנית כי אני ממש מבולבלת
וויבטה אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה עומדים להיפתח דרך עורה, היא לא תקפוץ, רוצחי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה הכי הרבה את היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו " אני אוהב אותך.
אני שמח שלך כאן איתי"
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה עכשיו כי היא והחבר לשעבר שבו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה מעל שלנו 2 שנים של היכרויות
חברה שלי נפרדה ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם החברה שלי
הוא חיכה שאעזוב לפטר מישהו שהיה עובד מסור לפנה"ס הוא פוק עם קעקועים ו" מתאים לחלק " של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני הספירה אני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב לנשוך אותי.
האקס שלי רואה ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם אבא התינוק "המטורף" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בכל אחד מהםחיים אחרים.
זה אפילו לא היה חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל ב אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך לקבל אותם מלאים, אבל זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו מזהה כמו טוב יותר?
אאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאא
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי
אני דינגג
היא כל כך תומכת ונחמדה אומגג
אז זה 0: 34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה ואחותי (פורמולה 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ. ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סרי לאיות
שיזדיינו האינטג ' ים.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?!
זו הייתה טעות להשיג את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי וכמעט בכיתי
אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני אבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות.:)
כמו כן, ניי שמח/ניו יורק שמח לכולם!!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אבוא ממנו.
שנית, הלקוח מגיע בפעם השנייה מטורף כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "ובכן התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב ?? גברתי שלה במדיניות שלנו
המרכז הבינתחומי מה שירות לקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גס רוח ולפטפט ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "צור את העותק שלי"
כמו חחח לא כשאתה מתנהג בצורה גסה ככה.
החתול שלנו הוא מקבל קבוע על ה -11, והיא כזאת ילדה קטנה, אוהבת, אוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתוקן?
אני חושב על זה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזאת שאני מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שחבריה שמעו את השותפים שלהם מפליצים, והמוזר שלה מעולם לא שמע אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא מחפש בזמן שהיא כל כך ביישנית בחורה מוזרה לחשוב שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונא את זה, אבל הם שלי רק חברים,
היא קוראת לי מתכווצת בלי סיבה...
החברים שלי הם מרושעים והזויים,
אחד הוא אימיטורה וביישן ותמיד מושך אותי למטה,
השני הוא בסדר רק מקנא שלה מקבל על העצבים שלי,
מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
החבר שלי והפחד שלי הוא בעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג ' ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנים
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מראש כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני מכיר את העסוק שלך!
נראה שקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקרא) אבל היא ראתה את הסיפור שלי & פורסם סיפור מאז,
זה היה ניי...
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם חושב חיובי ואת השינויים אני הולך לעשות וכו
ואז אני רואה שהס פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד.
לדבר על לשפשף את זה בפנים שלי
אקסים החבר פרסם תמונה של אותם :(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (אפילו אם היא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה בדרך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא מנקזת את החיים ממני,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה אייב ירד במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה נעשית לא נוחה ואז ברור שהיא התלהבה והתחילה לדבר על הישגיה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
2 חודשים לאחר מכן נחזור להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בטלפון שלו סנאפצ ' אט.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג ' יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז קיבלתי את הברדי הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אך עד כה הצלחתי להאכיל רק כ-6-7 צרצרים .
ניסיתי להאכיל אותו כמה ירקות מדי אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא מורכב.
הם כמו עיתונאות אבל יותר טובים מאז שהם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ואייב התחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ובתקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו החמישה עשר הוא כספומט ספינה טובעת שלה עושה בסדר.
סו יש לי את החבר הזה.
האיש הבחור ידוע בכל מקום.
הוא קיבל נציג מוצק ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום הבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני 21 הוא עומד להיות 23,
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפה יותר,
הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כפרמדיק,
הוא נכשל בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש כישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות משהו יותר.
הוא היה מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
אייב קיבל סופר סמוג בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי 1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב 2 שעות + 10 הגה גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה)טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה לקבל אותם אבל לאט לאט לובש את השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, קראת גם את המשפט הזה לא נכון?
* ובכן עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך*
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה:^)
19 / לעזאזל, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות דרייבן שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל מה פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את חרב הילי ג ' י, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת
עם זאת המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ואת היכולת שלו אחורה הוא קצת מעצבן.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת שיחקתי כמו סקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת טוב אז הוא לא אופ כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב
אני לא חשבתי על זה אז, כאשר הלכתי לתת האחרונה העוגיות על המדף לו את EK התחיל לצרוח "MOOOOOMMYYYYYY הוא STOOOOLE שלי COOOOOOKIES!!!"
בהתחלה נבהלתי
התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז אי. פי עולה ומתחיל לצעוק "תני את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן!!"
ואני לא יודע מה לומר בהתחלה אבל אז משהו בא כל כך אכפת רק לומר " אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן עצוב הוא לא הבין קצת יותר קל)
הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו 2 לפני חודשים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא משלם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיירה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו לגבי מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא תוכן מתחיל.
הצילו.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנו פוסטר
השתמשנו בשמי ואשראי את האינסטגרם שלו למטה below
הוא בחור טוב
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
האם אתם רוצים או תוצרת בית לורה או לא?
אני לא יכול לפרסם את זה על הנשורת רדיט מסיבה כלשהי,
לא הייתי נותן לי לשים את התמונה
מקווה החבר ' ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי עבור איטוקטוקרי לפוצץ מחוץ לשירים 3 הוא עשה טוב מאוד?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב צער כי הם לא פשוט להרוס משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה מזיין מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן אני סוף סוף מקבל הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי כי אני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו מקבלים קצת שתוי אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה על בסיס פנסיון מלא שאומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל בניקיון פסיבי אגרסיבי לפנינו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת כמו שאני אפילו לא מקבל אחד כאשר קניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור בכיתה שלי שהיה גם מוזר, ונתתי לו את זה ואמרתי שישבתי על ג ' יי-טי, זה נשבר, אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב איכס.
יש לי הפרעת קשב וריכוז ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה מגעיל
זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו בסדר אוף זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר
כמו
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות הומאן שלי מכין בית טעים של עידנים וצ ' יז.
אני חושב שיש לה מוך אנובר שהיא מכינה לו עצים.
צמרמורת אני עצוב או כעס?
וואט דוז יור הומאן טעם של וון הם באים הביתה?
יכול לדעת איפה הומאן האז בין ואט הם עושים לפי הטעם וון הם קום באק
היי גיז רק רצה לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: ד .
לא שלה אני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו,
זה באמת עזר לי מאוד
לכן חשבתי שאולי זה יעזור לך .
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את הקבוצה שלהם אובר ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט איזה יהיה להגביר את הקבוצה שלהם אובר ביותר .
יישום זה מסייע לחשב את אובר של צוות אור לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים(שחקני אף-2-פי) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (כי 10% מס אי-איי).
מה הכמות המומלצת שלנו של וום שאני רועד צריכה לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מבייש את עצמך,
שינה ב',
ללכת 2 מיטה אני אומר
1 לפני זמן מה, יש ילדה בשם סטאר באטרפליי.
היו לה עיניים כחולות שיער בלונדיני ושמלה צבעונית סופר חמודה.
והיה לה קסם קסם!!!!
יום אחד היא הוציאה את קיקדה ממוני (הפחתת הבית שלה) על ידי אמה המרושעת >:( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא היתה צריכה ללכת 2 ארת.
על כדור הארץ היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטי והוא היה סופר הנסום.
אבריבדי בבית הספר היה בלוב איתו!!1
(חוץ מ-4 עדויט ג ' קי)
אז בכל מקרה כוכב קאם 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו " כוכב זה מרקו הס אור מדריך.'
כוכב נעול @ מרקו והיא היתה שוקד.
"וואו, כל כך חם.
"חחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך מסביב לבית הספר."
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"בסדר מאז שהשטן הכי טוב שלי עכשיו אני רועד אומר לך מי אני" סד סטאר.
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא הוציאה את ה-667 גורי לייזר שלה!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
אתה יכול לספק תשובות דבש.
יש לי מחשב קוסטום לבנות מחשב עם אני 7 3770 ק 32 גרם@1666 רם וג 'י-טי-אקס יחיד 1080 ג' י-פי-יו.
צמרמורת אני מקבל השני עבור 650 האירו או לחכות מה מתקרב שנים יביא.
ג 'י-טי-אקס 1080 סלי או חסוך כסף ל-11 ג' י-וי-אקס-80 טי-פי-יו
אני יודע הרבה על ג ' לברק,
נרעד לי ג ' לברק?
כמה שקרים יכולים לקבל פוסט חסר טעם כל עוד אני אומר"גלגלית"*?+. : אני .
אם אתה לא מעלה פוסט אתה מספר שנאה ומרעיד.
ת ' אקס, בסדר.
אני אוהב טל
אנחנו שונאים את רנם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס
קניתי את ג ' י-טי-איי-4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד
הכנתי מועדון חברתי וחלונות משחקים חשבונות חיים אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות
זה רגיל וורק אפילו למשחק יחיד
זה רגיל לעבוד אחרי הצצה על מסך לחכות במסך הטעינה
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל זה פשוט סוגר חלון וזהו
אז איך לגרום לזה לעבוד ?
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בזה?
המצב היחידי שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה וגדולה ...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה להיות בעל חופש....
איך נשנה את הנוף???
מה המחשבות שלך????
מצטער על האנגלית שלי רע
לקנות את האופניים לזמן מוגבל ליל כל הקדושים ב-4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק בנטה העור שלך, השרירים, ולא בנטה האורגנים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
ספוקי!
אבל משקל זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא / היא גרים בגופך אז הוא / היא שודל משלמים שכר דירה!
תעמיס את עצמך חופשי ואל תעשה לך כלום.
אז אתה מתחלחל לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לַעֲרוֹך: לא ביקרתי את הפוסט הזה כדי לפוצץ כמו שיש לו!
תודה על ההצבעה 6!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5 אלף שלי הוא 1: 58.7 וה-2 אלף שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 אלף אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 עבור יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה 2:05-2: 10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני לא נותן מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
אני הולך לקראמפינג ' אדווווווווו בויז!
פינגים ירוקים מבהירים הולכים גם הם ביציות!
מה אני עושה, דוקז?!
רויט, אז תיקנתי לי את האדאצ ' ים!
אני אד טה להקיא כמה דברים ירוקים בורני!
הבוס אומר שאני נרעד לעשות את זה יותר על דה בטול - דה מקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי מקל מטול גם לי צרות!
השיר הזה היה כדלקמן::
> שמי צפרדע
> אני אוהב לפליי
> אוט ברסן
> אל נייט ודיי
> העור שלי ירוק
> הפנים שלי הוא קוי
> אתה נראה ושיי
> הנה בא דאט בוי
זה התקבל די גרוע, הרוויח לי כמה הערות לא מאושרות.
לא נמאס לכולנו לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלנו ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז גם המשחק יהיה מאוזן,
ובכן, אני מבקש לחלוק על זה כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם האולטי המתוזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז אולטרה.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ואת פאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או דזידז ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שזה לא יהיה.
היא אמרה לי, " תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו. יו-בי-גוד-גרל!"
היא קשרה שקית פלסטיק סליל טיט סביב סטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא מגיעה הרבה פורברס אחר כך, נחשו מה??
חחחח!
היא פותחת מכונית זעירה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק....והיא אומרת, " גוד גורל!!!
יו ליב סטייק לבד!"
וזה הסיפור שלי שאני ילד טוב.
אמא-או סז היא נרעדה הביאה סטייק לחדר הכושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה.
היא לא חושבת על זה.
מיבי אמא-או תחכם בעוד כמה פורוורס.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה
אני רועד פרובז שוטף את זה
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
אני אלרדי לימדתי אותו את היסודות כמו נטיעת ספייק ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני רועד מכסף וחלקם אפילו אומרים פלאט כי נשאתי שחקן זהב)
בריטניה איך קיימים כמה קרנות?
ממש להתקרב אלינו, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אלה שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מסופק להם .
הייתי בג ' ימיט אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 .
שכחתי את רמת החומציות שלי אז הלכתי לקחת אותה ונחשתי מה הם עושים לך ודוקרים אותך בגב.
אנחנו כבר לא יודעים מה לעשות ובמי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני נותן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר חחח
אני פיתחתי מרגיש עבור החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאגיד לה איך אני מרגיש כלפיה??
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים. חסכונות מאז ואני בקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין סטיילינג ומשחקים הוא החלום שלי.. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים.....,ט. ב.ה...
איזה צמרמורת אני מקבל?
מוניטור או ג ' י.פי. יו... ?
לחלקכם יש כל כך מזל לקבל כאן ג ' י.פי. יו בחינם.. חחח..
איטה, אני (31 ו) ביקשתי מהילדים שלי אבא (43 מ') לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא רציתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד .
אני לא יכול,
פגעתי החתכים שלי כל כך ביקש ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות היו אני לא יכול להגיע .
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה ,
אחרי קצת אמר שהוא נעשה ועוזב,
נתתי לו 20 נ ' אמר כמה אני אסיר תודה על העזרה .
בדק חדר ברגע שהוא עזב ...
שני הילדים מיטות מלאות נתלש לנו טפט, שואבת סדוק איפה הוא עמד על ,
ד עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה ,
איטה אם אני מתעמת איתו על הבלגן או הרעד אני משחרר את זה לא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר " למה זה קשה..... רק למלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו " בייב ... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול בקוז הוא מתוסכל
כמה שיחות האחרונות היו ויכוחים כפי שהוא התרגז כי אני מכה את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו אף המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני כבר תוהה אם היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת לבי, כי אני אחד מהיחידים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, נעליים לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי ת ' ו !
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז מה אני רועד לשנות
סיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר הוא חסכן
בסדר אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) קלטת כפי שניסיתי לנשוך אותו עם השיניים שלי ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא אוזן אבל החור בגרון שלי זה מוביל לאוזן זה פשוט תקוע שם אומג
מה אני עושה חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה שפעם נקראה צ ' י שאמרה דברים דומים, ו ... זה פשוט אחי ... לעזאזל זה מוזר ,
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה ?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה , אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון דודן לונג לפני ... הייתי" של גיל " כביכול ... מחוסר מילים יעילות יותר זה יהיה מתאים דודן אני לא שותה אבל אני ... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה
יש שם הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עצם בלתי מזוהה
אפילו אבא חורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כ-10 מטר ... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזה החיים
דברים משתנים
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים את זה 2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
ד. ה. רוח צפון ו-ד. ה. נ. ר. מתפרקים עם ו. ז.ד. סטרונגר, וון טראבלר קיים ללונג רפד בווורם קלוק.
דהיי גריד דאט דה וון הו פרסט סקסיידינג דה טראבלר טאיק היז קלוק אוף שוד בי קנסידר סטראנג ' ר דה דה דדר.
דה דה נורת 'ווינד בלו אז הארד היי קוד, בט דה מור היי בלו דה מור קלוסלי עשה דה טראבלר לקפל את היז קלוק ראונד; ולבסוף דה נורת' ווינד גייב פפ דה טהפט.
ד 'ן ד' נ 'שיינד אוט וורמלי, ואימידיאטלי ד' טראוולר טוק אוף היז קלוק.
וכך, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון.
>Dhat קוויק beizh fawks jmmpd ב ד " ה אר שכתוב iich דק אחי nndr לי kaam awtmm muun.
לוק אוט, י שאוט, על הפיילד יו עדיין ג ' ן של היי, בוכה קיאוס.
הו ווד וין,
בבקשה לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סבטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה רדי.
אני באמת אלוהים.
עין ווד ליק 2 אפלי 4 כפר עידות
אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר עכשיו אז אני קונה
רק מחפש סיבה.
אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. סקרים, שדה קרב, בקלה, הישרדות ארון התפתחו.
אז כל רעיון על ווט אני רועד להיות
אגב אני מעדיף אותם במהירות.
ת ' אנקס מראש.
ת ' אנקס ארבע הצעות,
אנחנו הולכים לנסות 2 ג ' י. טי. 477 כי מישהו 1 אמר את זה ווד האלפ, תחת איפה אנחנו מוצאים את זה?!
פלז האלפ וויף זה
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את הרווקים שלי במדעי המחשב .
אני אזרח קנדי, אבל לצורך ההרשמה הוא נדרש להופיע לבחינה.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא...ווד ההודאה שלי להיחשב בינלאומי או מקומי?..
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של אוט.
מה צריך להתקבל למבקש הודה טיפוסי?
ווד מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / מטרה, שנהנים גם ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח אבל זה יהיה נחמד.
אם אתה מעוניין!'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסאברד הזה, אז אולי לא קיבלתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפה ראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודעת שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי אנימה בדאב תאילנדי כילד
אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים קוניצ ' יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות
הירז קוושצ ' ון פר יא.
אז אתה מכיר את דה פנזי בלו גיטס, דה טאו או מה?
אז אוי, להיות מק, שם לב שלדי דאט יש טנקים ודברים של דאט פלוין, רויט, אבל לדייז אין פלאמז שמגיע ממה שתרוסטות שומרות אותם באוויר!
ודיי לא עושה את השאגה היפה של התרוסטות.
אוי דמויות סום קומנדו ווד רוצה לטוס טרוק זה לא עושה רעש.
הוא אסטרטגיית שוק גוד.
בכל מקרה, דה קוושון-אוו האם יש לך קול?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת פו שימושי, זה ווד להיות אלוהי יש,
לעזאזל אפילו עכשיו לפו יש דמה קבועה לבניין אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו אוסרים שבהם אתה יכול לטל מחוץ לכל פורטל פו, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת התחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם בוסינג או סלייר,
זה משמש בסלייר לפחות
יש לי 1 של השנתי שלי minds.com אסימון מוסיף במג 'ל היום (ללא שם: ברגע שמצאתי את האפשרות) ללא שם:" היי מה דה לעזאזל מאפשר לבקר על דה כביכול "פנסיון אלטרנטיבי" דט אני פשוט הכחיש באופן מנומק שיש לי "שם לא אמין" מחכה מפרט מזהה נוסף ב 4 אני יכול להשתמש בו אגן."
נ אז עשיתי נ גילה על דה 2 או 3 פוסט ד דסט המופע של איי. ג ' יי נחסם על אי. טי,
אני לא מעריץ של דברים ימניים, לא היה לי סיבה להפסיק לצפות בו לפני 2 שנים, למרות שהחופש הקטן של החופש היה קשה למצוא את הסכום של 90% הקפיטליזם הלאומי של האתר יש לו הצעה, אבל בכל מקרה יש לי מושג על אתר וידאו לא מצנזר כמו לייבלייק אבל הרבה יותר פשוט פחות "חדש", כל 1 יכול לפרסם על שום תוכן ווד ב הוסר.
היי חבר ' ה
אני ב-15: 00 ר.נ. והאינדרטסוקטיר שלי נתן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את המנחים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד פרקטיקות. ניסיתי את המנחים שלי על סים פליט וחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק ג ' י.טי. איי במחשב שלי בשעה 1 בבוקר למרות שהתאמנתי קשה על מנחי הפליט שלי.
איזה צמרמורת אני עושה???
אים לטרלי קריין ושאקיגם רן
החבר שלי עושה את זה: ((
למה הם לא מאיקים את רחוב ססמה בשביל קידז יו ?
אני חושב שקידז ווד לרן הרבה מזה.
אני קינדוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות..
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק ... אין עמלה וכו'.
האם כל העלויות הנסתרות שלהם אני צריך להיות להשתנות על?
2. האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. עד כמה מגיעים האישומים של דווה עבור 1 קילו-בייט?
4. כל תחומים אחרים אני רועד לחפש בדובאי כי יש שכר דירה סביר ?
שלה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת 1 אנשים במקום הזה....
מעריך כל עצה שאני מקבל
עצמות אומר משהו כמו "קפיצי על המותניים שלי לא מבחן" וזה היה זקן יונג עצמות העשרה ואת הקצב היה הלה רך
אני מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי,
שלה מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
שלה רק מסך לבן או שזה פעמים החוצה טוען אותו, או הדף הופך להגיב??!
עזרה ווד ב ' העריך את טיי
היי כל כך היום הייתי בצ ' אט הקבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו לי לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נכה אחרי שבנה את זה במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה חחחח.
היי שם טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב*
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו זה נהדר לשמוע
* מוסיף 12 ק ג של מלח*
המממ הנה אנחנו הולכים
* זורק חופן על כתפי השמאלית 4 השטן*
בסדר טוב בואו לאכול
* מסיר בקבוק קטן מהז ' קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חחח זה החומר הטוב שם
* צ 'אמפ צ' אמפ*
רוצה קצת? לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח*
הו! זה פריך
* לועס ויורק עצמות*
הא * מלקק שפתיים*
טוב זה היה נפלא אני מחרבן
* קם*
תודה שהזמנת אותי!
* הופך לעטלף ועף משם*
פלינג עצוב אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופותיעזור לעזור לכולנו.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב. ערב טוב מופע טרומן
ג ' יי קיי
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה
כל אופנות העור האלה וכאלה איך זה נעשה
מזהה רוצה לנסות את זה
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות? איך מודדים את חזית הקרב 2 או שזה חנות צילום
היי, תהיתי מה זה שווה או לא לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו ט4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :ד.
כרגע יש לי 5 ט1 חיות מחמד, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לרדת 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה מה קרה אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני פשוט עשיתי פוסט על משנה הבדל על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס על ביצוע פרנס דברים דודן של השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה עוד התחיל לדבר איתי יה?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פרנזים, אז זה היה ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר-האפס וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני מתרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם אלה מוצרים פרומו חינם כדי לעזור אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל התרופות שלהם!
אני מתרגש לעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה יקר.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש!
יכול להיות להרים ספונסר חדש!
יהיה פרסום יותר כאן ברגע שאני מקבל...שוב נוח.
(אהבה עצמית היא אימפולס!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ יגיע אליהם כאשר אני יכול :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב.: אין לי סי & לא לוקח כל $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע בארון זונה דברים:) חחח
טייל כולכם
הוא אמר "ששש רק אני טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט למאו) , אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כ -10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר " אלוהים טוב מה קרה.
אני חייב גן
"טיל".
הוא קרא את תשובתי שאמרה " אני כל כך דואגת לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אי פעם אני אומר טייל או ג ' ן או מה שאני רוצה להוסיף אילי. רק כבדרך אגב. כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע מתי יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה טקסט אותם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
אני די מקווה שזה לפני הספירה אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף זה מכה אותי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסרונים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני(ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח טייל מהיר או טבה.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם,שהם מאשרים מחדש למחרת ואז יום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מראים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שיש לי קורה וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט לחסום אותם.
איידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי,
אני עדיין "אוקיינוס שלווה" אבל אולי אני .. אידק זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבו שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי להקצות דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם משתנה,
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק,
אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי,
גם הלכתי להביא קצת רום וקולה,
יש לי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה אז הם קנו קצת קוקאין.. ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר אני מדבר)
סיפור אקראי אני יודע,
אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל,
למעשה אני רק קצת בסדר גמור.
טייל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[לי] חחח, שלה 8 שעות כדי [ערוך]. 7 ל [הוסגר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח כאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך נסיעה שעה יכול להיות מזיק.
[לי] חחח
אשתו של [אני] הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] שיאיייייט. בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ברופי רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-ר ' שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו זה בזה ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או טייל.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד אשמתי,
היא לא מודה בשום דבר או אומרת סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא ימשיך עוד
ואני אמרתי " אבל כן כן אתה צודק."
והוא אמר " אתה טוב אני גטג. אני עושה משהו " ואני התכוונתי להקליד את זה, אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה. כשהקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה קודם.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כמו שהוא...רוצה לעשות את זה.
אם הוא ירצה לדבר איתי, הוא יוכל לספר לי.
מה עוד לשים חוץ מזה אני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים אני חי
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
בסדר שיקרתי
אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא אתפרק את הסיפור
מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי
אום אני לא חושב שאני מקבל את האקדח בזמן
אוקיי ביי כולם
היא אמרה משהו כמו " אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?"דבר ואני הייתי כמו" אוקיי, אני יודע "ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אוף אני אוהב את החבר הארוך שלי"
כן, מה נכון חה חה
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו " איך העבודה שלך עושה "ואני די עונה לה בטון קר אומר" אני בעבודה" ואז היא קצת כועסת: "אוקיי, אני מתכוון אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל אתה לא לחתוך אותי ככה לפני אז אני די מקבל את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי ו!@ # קופא
זה קורה כבר 2 ימים...
המכונה הזו יכולה להריץ סורק 3 $ 26,000, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וחדש צ ' אט משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיא את כל העניין.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות, אם אתם מפתחים???
סטאפ פלז
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה מבלי לסלוח לעצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
אני יכול לתת לו ללכת אם זה היה אחד,
דברים קורים,
אולי משהו עלה והסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם רוח רפאים באמצע שיחה.
זה ממש לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "אז וכך פשוט הגעתי הביתה, טיל"
אפילו רק "ביי" או " ברב " או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו לספר לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו" אני לא יכול לדבר עם רן "או" אני עם החברים שלי טיל " או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על סטוף ואני צריך" להירגע " אז השארתי את זה ככה.
אז אייטה ושוב לחשוב על דברים?
אייטה על גרינג כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על ר/קטו אבל המשנה הזו כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
כבר עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני מקבל טרק עם תשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהתרוצץ על חוף ים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות שר/קטו כל כך דוגל בגאווה במנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא פחמימות ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
אפייק, הרעיון של אלבום מיני נמצא רק בקפופ (אולי ג ' יפופ?)
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק כמה 4 או 5 שירים האלבום.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה מאז אתה באמת לא צריך הרבה חומר, אבל אם אתה או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי שנים הפסקה ארוכה כמו מר מר, זה די מעליב.
מה לומר חחח
אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח לטייל באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי קריר יותר ממך לפני הספירה הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אנחנו יכולים להיות חברים
אני באמת רוצה כמה מאלה
אוקי נגמר לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17 מ ' מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה סוג של כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער
אלוהים שלי מי יהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, צ ' אר משלם(איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני לא שונא כלבים בכלל, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש אמרו לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים לגרום לעיוורון / מעל האף-לא יכול לנשום)
וכן אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל הזקן הצוואר המזוין שלי על רדיט כי פשוט מעריץ את האף האף הקטן שלהם,
אידק
אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
לעשות ציצים=נחמד, כי איידק מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין שהבנזין והשמן מתערבבים יחד
פתח מצת אחד ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה
"תן לי לומר שמן" מריח כמו בנזין
אני לא מריח את זה
זה מה שהעובד אמר לי
ואז הוא קורא לבוס שלו והבוס אומר שהוא לא בנזין זה רק שמן " החרא הזה מריח כמו בנזין
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני
והעובד שלו " אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס לראש המצת שמכסה אותו
"סליחה האנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שהזכיר
האם שמן סחוט השמן אטום את הדבר כדי ששמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת כי אטום על ההצתה תקע סליל
אומר לי אם הבעיה ממשיכה היא אולי לתפוס שמן שלי יכול כי הוא שולח דרך שמן הרבה גורם דליפת שמן שאם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו
סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות,
זקוק לעזרה
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו לשתות ולאכול קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל.
(יש לו עצירות אז אימא צ ' ק הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה אבל אני חשבתי שאני יכול גם לשאול,
די שכחתי שיש לי אפילו את הטיקס האלה עד שהם הודיעו שהם יסתובבו שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של ג 'י.אם. איי) אומרות לי שאני לא צריכה לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לג' י. אם. איי לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהג ' י.אם. איי שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שזה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם ג ' י.אם. איי פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר קורה באותו הזמן, והיה צריך למצוא מקום לגור בו.
ויבטה אם לא נתתי לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו 2 לפני שבועות ואנחנו דייטינג.
אמש הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב וכמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר כשהסמסתי לה בוקר טוב היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
זה מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
אני צריך לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי ואידק למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי ו,
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה די התגנב לי כי חשבתי שהם נעשו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
למישהו אחר יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד "איקר יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף, פ. מ. ל)
אמא תהיה כנה זה לא מאוד מועיל
אז קודם בארד העליון
איזה פיק איקר.
מאפשר ירידה למטה הראשי שלי לבנות לגרום שלה הכי טוב לשחק בסגנון אני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / אקספלורר / ר.פ. ק.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח לתקוע.
עכשיו, במקרים מסוימים, כמו זיהוי גארן, מה שרבים מכנים "בארד ירי" מחליף סטטי עבור רוננס, ואם צריך, ר. פ.ק. עבור פ. ד.
נותן עוד טנק..
עכשיו לגבי השניים האחרים אני בעצם משאיר להם מבחר אופציונלי יותר במחלקת האיי-פי או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה הוא כמה מצבים ליותר לקיים
מזהה להרים אקדח הייסטק
פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשה ללכת משהו כמו ליאנדריס לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת נתח הוא רק ברדו מטורף.
אבל שניים מנסים את גונבלייד וליאנדריס יחד, אבל יום אחד.
היי חבר ' ה בארד הראשי,
פשוט הצטרף לרדיט לאחר שגילה שיש פייטנים אחרים של מטה!
אז אני ראשי אותו למעלה,
כן זה מפחיד אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על בונה שלי מחברים ומאושרים על מתבוננים בזמן האחרון!
חשבתי שאני חולק את הבנייה שלי!
אני בן 16 5 ' 9.
אני חדש בכדורסל ומזהה רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ואין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמו מישהו דודן עכשיו אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
פ.ס. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי.. איקר?
היי חבר ' ה, תמיד היה לי הרבה צרות להתיידד ולשקול את עצמי סוג של מבולבל ומביך לפעמים (כי סרטן עולה) אבל צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, עסקה קצת כאוטית, גדולה.
אנאגרם סוג 4 לפני הספירה כנראה שזה משנה (ג ' יי קיי !!!)
בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק כמה מטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה ... אתה מקבל את התמצית :)
אני חולם להיות פסיכיאטר כך תוכנית עם תנאים מוקדמים של בית הספר לרפואה יהיה עדיף,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס אבל זה לא יזיק לנסות את זה).
אקדמאים בצד, הקהילה חשובה לי גם,
אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם סוג ואם לכיתה שלי קל להסתדר עם.
אה וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~רחוק ~ אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס ג 'יי קיי ג' יי קיי.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות
השחקן הולך הביתה קצת מילא.
דעה ממישהו שלא שיחק טלו 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוק עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז אמא לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תלך אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה הולך לקחת אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לקחת את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל???
לעזאזל איתם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם למאו ג ' יי.קיי אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ ' יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדובל?
היי, היי!!
חה חה... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן לחלוטין ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את ההאהה הזו.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שלה שווה לנסות.
פ.ס. אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט קליע אומו
אה, ואם אני לא עונה בקרוב זה אולי אומר שאני ישן או משחק.
נ. ב. מ
האינטרנט שלי הוא למטה
זין
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו...
נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
אוקיי אז הייתי טוטל נוב וארזתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את .קובץ מפתח
עריכה: נ. ב. מ. אני נוב שלם
הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם .קובץ מפתח?
משתמש765123: לא היה לי רק את" עכשיו משחק " דבר להופיע
א: איק
ת: ובכן, הנה אנחנו מתחילים
ת:" מופרע בקלות " חחח
ת: אמא הל בערב
ת: עזור לי
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:?
ת: שמי
ת: מה הקאנון אחד?
משתמש765123: אין אף אחד, לבחור מה שם אתה רוצה
א: הו
ת: האם אני ילדה?
משתמש765123: זכר
א: ארג
< מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123: חחח
:>:)
משתמש 765123: (לא שזה חשוב. אני פשוט השתמשתי בשם שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית ההודעות שלך
נ. ב.מ..תן לי לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא אוקטובר.18.
* (עריכה. נ. ב. מ., החלק הזה לא נכון בבקשה להתעלם).*
המועד האחרון לרדת ללא קבלת ציון הוא פברואר.9.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ ' שאני מפיל את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?"באמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי רק אומר" נ.ב. מ " כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של מ. פ.
ט. ב. ה., האם מישהו חווה אי פעם להילחם ב-2 נגד 1 או אולי ב-3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם השתוללות וקראנץ ' אבל השתוללות לא פופ האולט שלו עדיין.
- מה?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית הלם או לא, לוחם טנק, וכן לשאת את כל הסולו אם הוא רוצה.
כאשר אני מכבה את אלה 2 מתגים זה טיפות למטה בין. .28- 2.1
כאשר הם נעלמו עבור 2 אוֹ 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד. האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר את 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל....
אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה בפחד להישרף וגם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בפחד שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על מחייך.
המזויפים בערך, אבל לעזאזל.
חה חה. איכס.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה אף מחייך כואב
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מביט בי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה כי קבל את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי אי פעם בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר" מה קורה " בקול השקט הנמוך הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מחזיק את הרגשות השמחים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילים.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי ופוקרפייס ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל אורהההה. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה
עריכה 2: נ.ב. מ. אני פשוט אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא לבגוד במשחק הזה!"
הודעה חוזרת בכל פעם שאני מכה להיכנס.
<URL>
אני לא בוגד.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ ' אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את חסימת המודעות.
דרך וורט לומר לשחקן לכבות את חסימת המודעות אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי מחדש כשחקן חדש
10/10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: בכל פעם שאני מקליד בצ ' אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על אנשי מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד) "פוליטיקה הייתה פעם מואוררי פולליטיט אנחנו צריכים לחזור לדיסקואורס."
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
לא יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע כל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר מעט נכנס השנה 2 שלו.
יש לו בעיות בריאותיות כספומט אבל יש לנו גם דיילי נכנס השנה 2 שלו הוא רשת ביטחון הגון.
פנים אולין אני חושב היא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים כי הם הולכים בראש 10.
אדג עשוי להיות צורך תלוי פא ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם אנחנו לא להתפטר ברדברי ואוקודה הוא שם כי באמת המצב היחיד אני בהחלט להישאר במקום.
לפני 2 מ ' קניתי משאית ניסאן זולה '95,
הייתי רק מקומי נהיגה אז זה לקח את החלק הטוב יותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה 60 מייל / שעה, או שאני צריך הרצפה זה להכות 3500 סיבובים לדקה
(למרות שיש לו מעט החלקת הילוכים מ -1 ל -2 * * רק * * כשהוא קר, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להזיז אותו מעבר ל -3 אלף בחניה שלי עם הרגשה שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול רק לקבל את 3500 סל ד בעת נהיגה ריצוף זה,
זה יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני משמרות הילוכים)
ניסיתי באופן שיטתי לשלול מה יכול לגרום זה כוח סאפ, כלומר זה האוויר/דלק או חתול סתום/פליטה/וכו ' או משהו אחר לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי! קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור 2 מ ' בוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי פתאום תדלק לחרבן בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה כי דודן היא היה האיש החדש שלה והיא צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם שלך אישה בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, היא בבירור מישהי אחרת ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה למסמכי הטקסט שלי.
היא יכלה לומר שאני החבר שלי בבקשה אל תקרא לי.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעבור בעוד 2 דקות.
ברגע שכל הניירות יסיימו.
יש לי רועה אוסטרלי 9מו.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 ו') תפסנו אותה ב-3 מו.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תג עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד השותפים שלי (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה
למעשה הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו;
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני
-- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה שתגיד, " אה טוב הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או"כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח"אומג גוריייייי".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ -3 מ ' ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע שהם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם אליו.
אני רוצה את זה...רע...זה יהיה מדהים לעשות 6 מו ממבחן ההקדמה שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2מ ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך סום
(מ/5'10"/26/165-195 פאונד) 2 התקדמות, עולה במשקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי,
לפני כ -4 חודשים היה לי פי 3700 שמת לאחר שהתחלתי להתרסק כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי 2 מו,
אחרי זה קיבלתי פי 3800,
ברגע שניסיתי יש את קוד האתחול 7 ב הכל כוח אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח לר. מ. א הפעם עם החנות
אחרי 1מו הם אישרו שהמעבד היה מזויף שלח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי (ט) תמיד היה סוג שבו הרגשות שלה משנה 1 + בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך קצת 1 כדי לשמרטף את ה-2 מ ' שלנו במשך 3-4 שעות.
לאבות עבודה היו סומ1 שהיו להם קוביד,
בחרנו שלא לצפות בבנו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם טי על ידי ניסיון לדבר איתה *לפני* הגדרתי את הכל ב/ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
היא העלתה את תקוותיה, ואז * אשמתי * + היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעלתה את תקוותיה.
דיברתי איתה * ימים * אחרי האירוע ב / ג היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין,
לא מיד יש לי את הטלפון,
קיבלתי התנצלות.
ב ' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם.
אני לא מצפה להתנצלות מטי-בי-סי שהיא התנצלה פעם על כל מה שהיא עשתה לא בסדר.
וויבטה על שהחזיקה את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי הוא 5.5 מו, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2מ ' הוא שותף איתנו בגלל התעוררות לילה תכופה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה עבור מה מרגיש כמו לנצח.
טיפים / תמיכה כדי לקבל 2 מ ' תינוק שינה מעבר אחד שינה מחזור בעריסה (כיום החלפת מוצץ כל שעה)
ילדה מתוקה בת 2 חודשים ואני מוצא כל התקדמות שעשינו עם שינה נעלם.
נאבקת עם שינה
אז כבר יש לי צ ' ינצ ' ילה זהובה כתומה ( טוטו -2 מו ישנה) ואנחנו נאלצנו לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו גם את טרי (2 מו ההימלאיה רגדול) שמור על כל חברה אחרת.
זה היה רק כמה שעות והיא מרגישה מנומנמת מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל?
פשוט תמיד הולך "בררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל מסוג זה....
אני סתם פרנואידית?
חתול עושה רעש לגרגר או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2 מיליון אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או בשוד הכל וכולם
כמה פרוות מוכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט הולך לתוך המשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם פיש מוחלט ונייר חכם אנחנו צריכים להיות מנגב את הרצפה איתם אבל פשוט לא מרגיש 2/3 אווירה אווירה כספומט!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש מאושר וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך-חכה מם חרא.
הייתי בן 6 ושיחקתי לֶגוֹ להקת רוק,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
באופן כללי אני לא מבין עד כמה התנהגות" רעילה " מוגזת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג ובריצה ארוכה יותר החשבון שלי הוגבל בצ ' אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.... ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ 'אט שלך בצ' אט אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי נ. ב. פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני רק אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אכלתי את זה ולא אמרתי כלום
זה פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי רק להגיד לעזאזל את זה ופשוט לאכול את הדגנים
כל כך מעורר השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט גוגל זה
נ. ב. מ. לול
אֵיך 2 מחק תת-עריכה
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה חסר ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה
בטרוף מעל
למעשה, נ. ב.מ.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו לטרוף בסנאפצ ' ט אז אני עושה את זה ברדיט במקום
אוקי זה נגמר עכשיו בתקווה
אני יכול לקבל קרע בצ ' אט בנים,
ניסיתי ללכת לישון לפני הספירה לא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת לפני הספירה היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז נ. ב.מ.
זין.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי החבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל רק תהיתי כמה רע לרמות?
אני אוהב בנים יותר
חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי.
זה לא לתקן כמו בטרוף,
זה רק ליידע את אורו מיינס שהם נראים נוב בכל פעם שהם משחקים אורו).
נ. ב. מ. אני מניח שזה * הוא * בטרוף.
נ. ב. מ. גבה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה נ. ב. אם אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו רנגאר והייתי 6/2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי אנביה שלא היה רואה או דמעה סיים עדיין
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה אם שנינו נשחק את ה-1 נגד 1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו את האנביה תנצח בסי. אן. איי
מישהו מסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר רנגאר ב-1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש עופרת זהב?
בפועל לא אכפת לי
רק מפיל את המשחק הזה מת המוח
פגעתי בפגוש שלה בחניון, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "נ. ב.מ" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית אההה
עריכה: שיקרתי המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 7 30 בערב
אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט להרוג את עצמי
עריכה 2: חחח 10 דקות מאוחר יותר מוסיקה התחילה שוב..
מה לעזאזל
עריכה 3: זה התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה חחחחחחחחחחחח
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום החשוך והמפחיד ביותר בבית?!
ואז הם הופכים את הפנס ליל רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה נפרד עבור?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה זה כמו: חבר ' ה, יש רוצח מטורף** מתרוצץ אז אנחנו צריכים לגמרי להיפרד ולקבל את עצמנו נהרג!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שהפי-90 טוב.
רק לבנות, חחח.
כל מה שרדיט היה זה" לוחם אמיתי הוא אדם רע, הו נ.ב. אם הוא טוב "ו"פ. 90 שבור אני עוזב את המשחק".
אני עדיין כאן לא יכול לישון
זה רק אני
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה אוסף חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות של חרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 לעשות.
אני רוצה 2 להרוג אותם בי 4 הם לברוח
שחקו בשידור חי משופשף של 24 שעות מלאות בנימות מתנשאות,מזלזלות ומשחקים מוכנים למחצה. זרקו מעליו סיפורי אביגינג, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני, דבר אפשרי
למעשה באותו יום באוניאוס הטרי נדבקת בתא של מארחיו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת דלריסופו
החום שלך נשבר הבוקר
אין לי אחד לפנה ס אני 17 ולא הסתבכתי אליו (ולא אני לא נוהג לפנה ס אני מבוהל) ושאני לא קיבלתי את הסמן המגדרי שלי השתנה אז אין מסמכים מעודכנים בכלל
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ-בי-4 צו שגם לו אין שם מעודכן
אז אין לי מושג מה לעשות לפני הספירה אני הולך לאירוע איתם ב -14
אם זה עוזר האבות שלי דיילת (כבר 4 כמו פעם)
אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד לפני הספירה החבר שלי נמצא במרחק של משאבי אנוש וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי כמו נשימה של אוויר צח :(
אם אני רוצה
אם אעשה זאת אהיה באמצע שנות ה -30 שלי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי
ב-4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים לעולם וזה לא יקרה (כי גם אני בכנות)
אני צריך ללכת לקמפינג לאישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי ב4
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי די עם משוואה עם קצה נמוך מעט והקצה שלו התגלח, נכנס לקוצץ רך.
משוואה ב4 זה עושה את זה סלאם.
האם גונה מנסה עיוות ומגביל אחרי שאיגמור מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק נראה קיבלתי עצות!
אתה יכול בקלות להשיג נעילת כוח אינסופית בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 דוקטור אוקטובר ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים וספס כל כך לא רע נזק או (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד להתקפה. וגם זירות כמו שאתה לא צריך לפתות את הקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ספ3 בי 4 אתה מסיים את זה.
להתכונן בויס
פוגו לא יפתח לי
כל הזמן אומר את המכשיר הזה בלה בלה בלה חבר ' ה יודעים על מה אני מדבר
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 ב4 עדכון אבטחה וביש שורש עם מגיסק 16.0
באופן אישי, אני חושב שביעי היה (לצד ר. ב. 1) המשחקים הטובים ביותר של נ. פ. ס. בכל הזיכיון, מה עם סיפור עלילה שנראה עצבני מדי ולא מלודרמטי כמו מק2/ר. ב. 2, אבל לא מוגזם כמו וי / ר. ב. 3, עם הכמות המדויקת והצריכה של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב,וכולם (במיוחד ורט, נפג ' יר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
גר8 ב8, מ8. אני רל8, סטר8 מעריך 8, ומברך 8.
אני ר8 זה ב8 א 8/8.
בבקשה לא ה8,
אני סטר8 אייר8.
עוד 8,
אנחנו לא יכולים 8.
אנחנו צריכים משוחחים8,
אני לא אהיה בר8,
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר,זה בסדר.
הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... א ' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות בא'.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3 מ-8
ובכן, ובכן הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך מסודרת להתחיל זה לא?
כל הקוראים הם התרפיה שלי ואני לא נשבע לך אגורה
מושלם נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו לשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר " שמור את זה קצר אני גאון לא אני?")
ובכן, ניסיתי להסביר לבאדס שלי שהפורנו די שבי וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב.......
היי, אני רק רוצה לדעת מה משחקים אני יכול לרוץ על המחשב הזה מכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום 2 החל, מאפיה ו-ס. ק. הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!",
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי " הותקפת בזמן שהיית בכלא?"ואני עונה " כן מ8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא ב. ס. כי ס. ק. ומאף כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
אוי בוי יו 2 דום דה הסרט בוי,
דה במאי ווז כמו שיט איץ בוט דה היידן כלומר יש לך 2 למצוא בוי, לייק אתה יודע את זה אתה לא יכול להאכיל אותך דה סרט אתה יודע?
כמו שיט, זה חייב להסביר אם-8,
רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו יה יודע?
עם זאת, כאשר טעונה במלואה עבור 1 30-60 דקות, זה תמיד על!
וזה יפהיפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר הסמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
אם-טי-אף-8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה אני באמת נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנפח...
בכל פעם שאני נכנס אני רוצה לצנן את א. פ. ק. נ. ז ולשחק באקסבוקס ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס לשחק א. פ. ק. עבור כמו 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה
זה מעצבן אותי אם-8
הבא יש לנו את הסטטיסטיקה שלי בכיתה ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי הסופי שלי על זה בגלל איזה חירום משפחתי כי צץ מעורבים הדוד שלי מכונית פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל, כי הוא מופיע לאימון שבועי והולך לקונצרט אחד, אז עברתי את ג 'י-ג' י-זי-אם-8.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו " אם-טי-אף-אם-8?"והסתתר מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, וזה חומר טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
זה משחק טירון שנים הוא בעצם הולך להיות מרגש אמיתי,
מה תור קופצים אתה רוצה לראות
אני אוהב את המופע הזה אבל לצערי אני קרוב לסיים אותו כבר,
איך זה נקרא והאם יש סרטים או תוכניות אחרות המבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי ?
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף !
האם זה קרה למישהו אחר?
קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור אקס-פי ומטבעות , 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים ,
תעוף מפה לעזאזל!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק 1 כרטיס למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 תוספת בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר ה-1 ש-2-פי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והפרסים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו. השתמש בו בתור אקס-פי.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את החדש מאשר לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 בבוקר ואתה מפעל גלובלי של מיליארד דולר.
ו-ו-ו-ו-ו?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורה של טיפשים.
אז סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור עבור הסתיו 22 סמסטר ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור אינו מובטח כאשר אתה לא תלמיד שנה א ' וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה כל כך
יש אפשרות שאני יכול להיות חסר בית
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא. פקינג. תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן האדונים נגמר.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על הכל עם 2 רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל-זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ-80% מהחבר ' ה האחרים.
אני (24) מ ' רואה חשבון בחברת נסיעות
אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה אספה
היא היתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100
אמרתי בסדר, וב 2100 היא באה ושאלה מי הוא רואה החשבון
אמרתי שאני בבקשה אחריי לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה
היא אמרה שיש לי $ 1300 איתי, אשר לא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה לרשום את הסכום ואת שם החברה ואת שאלתי אותה על שמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
כל כך אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי.)
אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים !
אני במצב רוח להתקשר כל כך אם למטה שלך !
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן ר. נ.
בכל מקרה תודיע לי מה הסוג האהוב עליך של מוסיקה הוא
לבשתי חזיות טרקלין של ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים * בצורה מושלמת * בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!!
אני חושש שבזבזתי את כספי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא ממש במקום בו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו אמא***
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי
היי, שם.
היי חבר ' ה אני שותה עם החברים שלי מארצות הברית והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת / חובה או דרינק סו אם יש לך דיסקורד או קיק רק מסג מי אווו
כל כך פשוט ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים:) והרגשתי שאני חי את חיי זנב הפיות
הייתי בחזון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם צ ' יק עושה טובות עבור ההוצאות שלה זמן בחדר שלה הודעות טקסט הרבה בזמן שהייתי בהריון .
עכשיו הוא ושניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי אף על פי שראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן .
והוא לא יעשה את זה יותר .
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך .
אבל איך ?
בבקשה לעזור?
אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב ?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סרי עבור לא פרסום עבור כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי רק סו רעיונות רבים לשמור על שלי בלילה,
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לִפנֵי הַסְפִירָה של זה כמעט נכשלתי בית ספר ו לִפנֵי הַסְפִירָה של שיעורים מדלגים ו פל תגיד לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו
שכחתי מה אני עומד לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס
תגיד לי
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה
מצלמות דיגיטליות הן סופר יקרות, או סוג המצלמה בה היית משתמש לוולוגינג או דברים כאלה,
היא כנראה כבר יש אחד גם.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ מ לא עולה הרבה, 35 מ מ עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח. אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה קלטת וידאו, וכמה וידאו.. דברים כאלה,
איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד אבל עברנו סו הרבה ביחד.
איך אתם שומרים את זה עובר את כל המכשולים החיים זורק לך..... איך??
רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? אקס-די
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ...
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום,
איזה משחק נפלא ומדהים,
מכה ממש בתחושות ומזיין את המוח שלך לפעמים .
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתים (אני גרוע בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית ,
אנסה לפתוח פתחים אחרים .
אבל ג ' י. אם. איי היה כל כך טוב
היי חבר ' ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם !
אני רופא שאפתן / סטודנט לרפואה ולכן רואה הרבה נושאים הקשורים לרפואה מוקדם בסם הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו תוצאות אפקה, הפתעה!!
עברתי לביוגרפיה של יו-אף-בי-אס!
זה לא היה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
הייתי במצב רוח מרומם להיות סוף סוף איסקה, אבל גם הייתי מודאג מכך שאני לא מעוניין בביו כמו שהושקע כבר הייתי בפט.
בטח שיכולתי ללמוד לאהוב ביו, בטח שיכולתי לעבור לאופ. אם בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2-קיי-21,
אני 87 אובר 3 שלב מלך השערים אס1 כי ישחק עם אף אחד, נציג אובר לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין רנדומים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה לשחק איתי
אני מבטיח שלא אמכור
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
רק צריך להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה. אבל המטוס הורס אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא שירה 254
צור איתי קשר שם מאשר לתת לך את פרטי חשבון יוביסופט שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אלי .
גז
חבר ' ה סופ,
אני מפיל 30 הרוגים במשחק ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלאט.
אם טוב שלך במשחק אבל פשוט אין לי ערימה להוסיף אותי על דיסקורד ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה-אף.אם.
אז לא עונה כמו" הסר את הגרעין "או"אתחול המלוכה".
אנחנו לא יודעים את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והברזל שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי חייל זאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורה הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם כן.
טאי!
אם מישהו ישחק עם אר-אן ,
ללא רעלים וללא אנשים מגעילים
אני לא עם זה.
18 + לא.
אני פשוט משחק בשביל הכיף ,
אתה יכול להיות רע
לא אכפת לי מיומנויות...
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים.....
זה באמת כואב המוח שלי מנסה להוסיף את זה ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה,
למה כל כך קשה לי להגיד את זה.
אני רק תוהה מה זה מחשבה כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה ' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני יהיה להתחיל עבודה בשבוע הבא ואת הצורך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס החוצה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרי.
מחפש דירות חדר שינה אחד או מניות שטוחות היא בעיה לגיטימית כמו 3 לתת סוכנים בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לתלמידים.
ואקום רגיל להפסיק למצוץ בבקשה לשלוח עזרה, זה הולך לפוצץ?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "מאפשר לאכול סבתא" עושה את זה נראה כמו מישהו הולך לאכול נאן שלהם.
עם זאת,הדוגמה השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא" מה שמעיד על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים.
אני ממש לא יכול להיות יותר אשם
פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת בצורה מובנת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שלה גם רק גוף קטן מאוד עבודה / צבע אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
אייב היה בתולה במשך 8 שנים חרא קדוש זה איטי עבור 40 מינימום חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לביט זול יותר או מה שלא יהיה
ג ' ינס, חולצה, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), מול גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
הצילו. אני * מילטייינג*...
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי תחילה. הסוף הוא ני
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 9 פעמים מתוך 10 זה ילך עבור 10.01,
דברים אר ארור מבוים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח-הכרה קטנה של בדיחה אתה סוג של נהנה אבל לא ממש לצחוק
חחח-מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח-לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה חנון ענק.
עסקים-חחח הוא מה זה כבר שם
חחח-סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה "או"הממושך.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
כשאני שומע אותה אומרת" לואול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "לואוול",
אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור
אז, מתי ביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50!
כמו כן האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה. (אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
יש לי רק קנה נפילה מייבש כדורים בתקווה לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אעשה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 10 בערב, 28 מעלות, והבטן שלי ממש נמס.
שבת מפגש שלוש ולשוחח
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מק ' בירפייס, נכשלנו כחברה.
ה-32 סי שלה כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בעבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא מיזוג אוויר?
מזג אויר מקסים ארור
16 שעות בכפות מזג אוויר
אוקיי אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ ' ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
אחי אני כל כך שמח (אני לא בינארי והשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
אל השכן שיצאו מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי להגיד מדור זי אחד למילניאלס, טוב עליכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
חבר, יש הרבה דגים בים!
כמו מישהו כי מינון ניסיון הרבה רגעים חיוביים זה משנה גורם לי לחייך :)
הציטוט האהוב עלי אובמה: "מייקל ואני גם רוצה אה, להכיר, אה.....כן...י. י.י..אווה..כן....הבן שלך ג ' ק, שפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על פרידה וכו
בעיקרון הכותרת.
שנינו מג 'ור אקס-אקס-אקס (אני מג' ור אקס-אקס כפול ויי-איי-סי בזמן שהיא מג ' ור אקס-אקס-אקס ויי מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד לסיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם ממנה, אבל הדברים נוטים לבוא אלי בצורה טבעית יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחן (לעיתים קרובות תטעו בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, יתחרפנו מכך שאין לי נוסחה שהייתה על גיליון הנוסחאות וכו'.), אבל היא בקלות לומדת יותר ממני.
אני [20פ] עם חברתי [23פ] של 2-3 שנים; שנינו בקולג ' יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מסיבי בכל פעם שהיא ניגשת לבחינה.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
שֶׁלָה: הו איפה זה החלקה על הקרח בההה
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי / בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום
אני: באתי להכניס את העיר עם האחווה שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה
היא: גוטצ ' אא
איזו אחווה ואחווה אני ב-אקס-אקס-אקס-אקס
אני: כן.
האחווה היא זזז
אני: אתה מעניין אף.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע ?
שֶׁלָה: אה אולי יום שישי?
אני: איי כן
אני: יום שישי * יום אחד לאחר מכן*
אני: אנחנו מבלים את טמרו, נכון?
איך ללכת מ # עד כה?
אני פשוט די הרבה דחה את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי גוגל מראש ואישר את הזמן כי חולה להיות שם.
אם היא נותנת כל התנגדות נוספת אני חושב חולה רק הבא שלה / להתעלם/לא להגיב / מסכים איתה כי היא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים יש לה עבור תאריך פריקן ראשון
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט טקסט המילה.
נניח שהסמן ממוקם במילה "אא", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * בלי * לבחור את הרווחים אחרי " ד "ד": >
זה הבר עם צוות חינמון ואת הסטטוס של כל הדמויות כי הוא להשתמש כדי לעקוב אחר צוות הדיווח ( כמו בגביע העולם בפועל) .
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יעשה בעקבות קילפיד קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה וו-או-או-אורד" אקס 2.
אז הוא מוציא את ה-4?) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו " עוף-י-י-י."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחר / לסיים בלולאה חוזרת.
חחח.
אלוהים אדירים, זה נורא....מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת אני יורד לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
ואז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות)
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי הלכו כל הדרך הביתה ואה חרא, אני מקבל סדי שוק מכל זה הולך במעלה הגבעה
אני גר על גבעה.
למטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו חובב סן פראן אז חזרתי וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה הכותרת הגיונית - יש רשימה של שמות " ג ' ון.בייקר " (אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותו שבור 2 קולום "ג ' ון" ו "בייקר" תודה!!
צריך לפרק את הפורמט" אקס-אקס-אקס "לשני קולומים נפרדים" אקס-אקס-אקס " ו "ייי"
אני בלבול??? מה קורה חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני, אחרי סם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום חה, אז איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד בלתי ניתן לערעור לתת בקבוק שבור ובכך נשפך להיות מבוזבז ללא חזרה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בסטייט בנובל שחצי צעד בטמטום השיכור שלו, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהעמוד הראשי עושה בחודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מתקלקלים עוד יותר.###-!- ###"י-י-י-י-י-כן אדוני!
יהי רצון שהשמים יבכו לפני לבך הרחום!"
"עכשיו תלך לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים רדופים כמוך."או-אוף קורס אדוני!"רצתי.
חזרה בסמטה התפתלתי את דרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, למטה הלכתי.
עוד יותר רחוק מן העין.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי."
קדימה הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
הוא הוביל אותי איתו על גבולות המעגל הגדול עצמו מקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרה של חיים מלבד אלה כלואים בו, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, דאר לא להתקרב מחשש מאסטר.
כפי שהאוזן שלי יכלה לציין, הצליל נשמע על צרחות, קריאות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, קמילה וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי לדי 2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים / קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "או אקס-אקס-אקס-איי" ומקווה לטוב?
או האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו / עצמה על מדיה חברתית?
שלה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב סומג ' ינג היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר ואז נורמלי ואני שומר על עין מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על בתי הבנק שלי ויש היה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל וקיבלתי אחיזה של אמזונות קוסטמר סופורט.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך ללכת למרות אותם ואת פיוג ' ר את הבעיה.
למחרת הייתי כבוי נכנסתי ודיברתי עם ילדה מתוקה וארי שניסה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות הממשלה עבור אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שפתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את ה-2.
שניהם מיום הוסיף עד מה שאמרתי לה לפני.
היא בהתה בצווחת הקומפורטר לזמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: מצטער אבט בשנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך חחח
הוא: לול נא דוואי
*
תוף
רול
פליאה
*
אני: טבה אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: חה חה יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך (בית הספר)?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ בואה :)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו בכביש הראשי אז אני מוריד כמה רחובות צדדיים ומבטיח שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר ספציפית איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק 100 מינימום יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח המסחרי הזה.
ארבה / חגבים / וכו ' יכול לסתום את הפה
אייב חיפש למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואה אה אה אהה / אה אה אהה / האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות-צמחים עכשיו וואאי קטן לגילו אימו והחל לגדול פיסטילים-אני צריך לקצוץ מחדש או???
איך משיגים מעדני גורל ראיתי כמה עמודים יש להם אבל מעולם לא קיבלתי רעיון אחד שבו אתה משיג אותם אם מישהו יודע שזה יהיה הרבה עזרה,
בכל פעם שאני מקשיב לו זה הגיוני כל כך, אפילו אם אני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו בצורה מבריקה, או שהוא עלול לפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו'.
זו לא תהיה בעיה אם כולכם שרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים צ ' ק נפרד כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז איידק למה או עלה על כולם עצבים לגבי הצ ' קים הנפרדים....
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים ארוכים וסופר קלילים.
"זה כמעט ולא השפיע עלי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אום איידק, אולי לפני הספירה אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את הפא-איי-פי-אל שלי כתוב!!!
בסדר כולכם.
אני חושב שטעיתי את זה קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא מהנה מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי שום בעיה להיות מעל 12+ רגל ממכשיר אחר / בדרך כלל לא מעבירים אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לפוצץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן ורואה את עצמי יפה באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה לפני הספירה, האיג שלה לא היה כל כך מעניין.
היא צצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד מאמר אנה יצא ואז לקחתי עניין רב לבדוק על לפנה ס שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק תעלוליה משעשע (בצורה עצובה).
אז זה כבר על דעתי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $ $ לפנה ס היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה מזון או שכר דירה או כל דבר אחר כאשר יש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה טעם בוגי שלה בעיצוב, בשמים (בושם בירדו עולה בכל מקום מ $200-300 פופ), חרא טונות של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון אני פשוט גיליתי כי הבחורה הזאת 1 הוא רק מצלם אותי שוב דודן החבר שלי בעצם אמר לה (אמר לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת זמני אספקה ופתח פעמים חרא הם מטורפים ארוך).
מה עלי לעשות מכאן מישהו
כאילו לא אכפת לי מה אומר חרא באינטרנט.
אבל כאשר יש לי אף אחד לא כל מה שיש לי הוא האינטרנט וזה קצת כואב קצת כאשר אני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יהיה אולי רק אחד בלי הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא אנשים אומרים
אני לא אוהב כאשר סוג פסקאות ענק התחת או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם אני לא אוהב כאשר ממלמל בטלפון או אם הם מקשקשים על וזה הכל אז.
אני מדבר על" פפל "במקום על אנשים "אתה" או "אור" במקום עליך או שלך, "אף" במקום "למרות" וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה, זה לא קשה.
אולי ליל מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקוע עכשיו בטווח 64 מגה בייט.
עכשיו אני מבין בזמני שיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר עמודים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעבור מ-500 ל-60.
אני קוריוס כמה סביר לפרסם על המרחב האישי שלי יוצגו.
בבקשה כתוב " + " בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגע מרחוק באינטרנט כולם פשוט צריך להגיד שאתה יכול למות או משהו.
באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש
לעזאזל, צריך להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט
הגעתי לרשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחח), אז הייתי מעריך את זה באמת אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לערב אותי ולשוחח על חווית יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני דוחה ומברשת רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפני הספירה למי אכפת לעזאזל.
אבל עכשיו נראה שכולכם עשיתם גריסים בלי החמאה ועשיתם אותנו מטורפים יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו מוכנים לסייר יותר מטעים מאשר קרטר יש כדורים קטנים אבל עשית נעלם והעלה אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי את הדרואטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי משם למטע הלבן ידידותי ולמד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל תחבולות זה יש לי סטירה שחוקה!
אתם מסתדרים עכשיו, שמעתם?
איך אני שובר מערכת יחסים עם 'חבר'שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביו האינסטגרם שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ופl לא מצפה ממני להיות כמו גרוסים או סכום חרא אם הם מוסיפים אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות דיפ שלא מכירות אותי).
i
אני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת מזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז אני לא עוקב אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי אייב התווסף ולא הוסיף על איג כל כך הרבה פעמים היום שזה די דחיפה לביטחון
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם של פ. פ. ל שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים.. שום דבר אחר לומר, בוא אליי מלוח
היי חבר ' ה ...אני מזדמנים רק 4 גיימר כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע, אתמול זה היה רק אימה טהורה החטיבה 10 ......לא יכול לנצח 1 משחק מ 6 .....כאילו כולם דרדסים ? או מה קורה אני יודע שאני רוצה לעשות מטרה אני מקבל את זה אבל למה אתה צריך לשוש או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל חתך ?
אז בעצם עבור א ' יש לי 82 סלפי ורציתי ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנס למרות שאני בטוח ש סלפי שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים ולפ: <<
נכנסתי למנהל עסקים של סמו אבל אני עדיין מרגיש חרא ארור שלא נכנסתי ל-נוס אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה סמו עדיף על נוס במיוחד עבור ביז ://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז פ. פ.ל. תסתכל על סמו כמו אפליה באליטיזם כל האיש הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
ריפ.
כי סמו הוא כמו 2 הטוב ביותר ופחות ידוע.
אני מעריך מאוד אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שמאל.
תודה חברים:)))
טלדר: הכותרת
טבעונים אחרים שאתם חברים אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעוניים?
כמו בכוונה להימנע מכך.
אני מרגיש כאילו זה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה עמ 'זה יהיה עדין יותר עם המילים שלהם, וזה מה כמה עמ' צריך כדי להקשיב.
I
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולסובב דברים.
בחור טבעוני, האם זה מעצבן אותך מתי...
אתה באמת מגיע לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 שווה של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו מה אתה עושה בכנות חחח
למה שתעניק פרסים ל-פ. פ. ל. לול
כן אני מסכים דברים כמו טאמבלר מורכב זהויות הם מוזרים וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורים / קנאי קורא פתיתי שלג הוא פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
אבזרים אליך!
ערב ראש השנה של השנה החדשה.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
צריך כמה עמודים במהירות.
8504 9259 3687
עצור.
אני חושב מה שאני מנסה לומר...המשחק הזה לא קשה.
אל תעשה את זה קשה עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמות עד לזה.
אפילו טוב יותר אם אנחנו מחוץ לחווה.
פשוט אל תמות.
ומסחר בנתיב...אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה-ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים יוצרים את העבודה שלנו וכמו שהוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם הייתי רוצה לבוא ופשוט אמרתי אידק מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע האם אני חושב יותר מדי על זה?
לא אכפת לו?
יש הולך להיות באינטרנט אומר "פאדר סטטיסטי" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים רק רצו להגיד אני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב את הערוצים שלך כמו גם אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון הלוך ושוב הערוץ עשה קרב לבנות מיינקראפט ומי אי פעם מאבד את שם עמודים אחרים להגיע לכתוב משהו שם טוויטר
חחח מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ ' אט קבוצתי זה בדיסקורד עבור אנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו סכום של אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר זה עצבני ואם אתה רוצה להצטרף לתגובה ולחולה
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר.....
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה .. לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לקראת ה -21 שלי...
אי. די. ק. למה לא הרמזתי על זה.
כמו שמעולם לא חשבתי על איך לפפל יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחבריה מדי שנה.
זה מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ניו יורק שלי..
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שאני פשוט אראה סרט הלילה חחח.
הלו, אני מחפש פ. פ. ל לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב לקיים שיחות אוו אף / 20
כמו שאני רואה סרטים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות עיצוב וכו'.
מאיפה מקבלים את המידע?
ד. מ. לי לדון בבקשה להיות למד היטב באמונה שלך.
אני רוצה את זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות על 300 עמודים ככה.
גם אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להיות הפכו לבנות או שאני סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות ילדה לא עושה אותם נשים אנטי.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן ? ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכימים לזה.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני טומבוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר של רדיט, קרא את זה.
זה יכול להיות פ. מ. מ!!
אז פשוט קפצתי למחשב מ-פ. ס. 4, אפילו לא 2.5 אלף משחקים ששיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני באמת גרוע עם ק. ב. ו. מ., ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם פ.פ. ל. 2 אלף הריגות ופרדים אפילו, ובכל זאת אפילו לא שיחקתי מאה משחקים וכ-80 הריגות עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר, לא יכול לשפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כמו הלה אמר, אז אם אתה עצוב אני למטה לשוחח.
הם קוראים לי בחור קרם נחמד בבית הספר לפני הספירה אני נחמד, ואני אוהב גלידה חחח.
אז כן אם אתה למטה לשיחה, או ידידות לטווח ארוך, אני אהיה יותר שמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה את פ. פ. ל. מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה??
אייב עבד במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר זאת??
כמו אפילו לא את ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו שאנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לזיקה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
i
מ ' עייף מאוד של יצירת / עריכת חרא עבור לקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט תמורת 100 אלף והייתי כמו-לעזאזל נוה שלא שווה 100 אלף - כמו ברו-
.-
.
מדוע פפל מוצאת את הסט החדש יקר
הילדה שפרסמתי היא טרול-אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה להוריד את הפוסטים
המו עם הודעת צ ' אט, ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים ללכת משם
אני לא מבין איך הם יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו אלוטה וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם יש לי את הצד היצירתי אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה
נ להסתפק שטויות פשוטות לעבור על אישור
אכפת לי איך אני משפיע הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקבוצות גדולות של פ.פ. ל. שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד בפני פ. פ. ל. ד. ק.
אני אנסה להתנהג כמו המרכז הבינתחומי אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכור יפול על הרצפה ומתחנן שיעשה זאת.
כל הדברים האלה עם הפרעת קשב וריכוז לפני הספירה אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים אני יכול להיות באמת באמת אישיות פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר שבחברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה "אישיות" אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו מחזיק אותה באחריות היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט לא מכבדת כל / כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך שלא אכפת לה או ליתר דיוק במילים שלה "אני לא שם זין" היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל והופכת לצבועה הגדולה ביותר כל הדברים שהיא צורחת @ פפל כדי לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה את אותו הדבר ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה אז היא הופכת למטה ממש מגעיל.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקט אבל לפעמים אני אפגוש מישהו שאני לוחץ עליו בכיתה ובאמת אהיה ממש פטפטן.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בנות כיפיות, אנשים בטוחים מדי במלכה ב', ואנשים רכלניים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ומרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
תמיד הייתי אדם שמח מחייך.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעממות.
אני ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, ששמעתי כי הפרעות קשב וריכוז הן שתיהן.
אני יכול להיות איסטפ ? עזור להקליד אותי בבקשה
אם אתה אפילו רוצה רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה(אייב צפיתי דרגונמר וסרטונים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות וידאו ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה ת ' או
חלק מהעמודים הם פשוט בלתי ניתנים לתיאור
לא עשיתי את זה קודם אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה אבט (במיוחד רומנטיקה אימה פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים אבט ולהיכנס לפרטים אבט לורה ושטוף, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם אני לא עושה את זה נכון:)
אה ואני בהחלט אדבר יותר על הצמד
אני מתכוון כן זה אכפת לי הרבה הרבה ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו.... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שחלק מהעמודים כאן הם בינה מלאכותית או משהו כזה
אל תנסה אפילו אני יכול לעשות את זה בעצמי,
היי, אף / 19, משועמם, אני נהנה לדבר עם פ. פ. ל חדש,האמו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה " למה את חושבת שפיפל הפסיקה לאהוב את זה "והיא אמרה" כי זה זבל.
זה בא על פוקס בימי שישי וברגע 7 פגע אני משנה את הערוץ "הייתי צריך לכלול את זה שם לפנה" ס היא כל כך מצחיק בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, אם אתה חושב שנוכל להכות טוב, מקווה שיהיה לנו נהדר, חבר צ ' אט עתידי;)
די מוזר
אלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת החוצה (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג את זה.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את התוכנית אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם שאני משחק!
אבל יש כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל מעולם לא באמת בדקתי אותו בפרטים עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והקשיב לרוב לאמנים ר. נ.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי, שנה טובה כולם מקווים השנה החדשה מתייחסת אליך היטב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני מסכים עם הרבה אחרים ברשימה, שלא לומר שהרשימה שלי נכונה לפני הספירה כל זה סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!יאיייי
אימו לילי על פי רוב היא דמות חביבה למדי (זכור אייב רק שיחק קצת עונה 1 עד כמו חלק של פרק 3) שלא כמו אביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה היא עושה מה שהיא צריכה היא קצת כלבה כי היא צריכה יש לי רק בעיה 1 עם לילי היא הרגה את קרלי
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות כן יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים בן הוא חסר תועלת הוא מה שנראה כמו סטודנט קולאז ' עדיין הוא חסר תועלת צריך להציל 24/7
בבקשה אל תצביע עליי בתהום הנשייה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר פשוט להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות כל כך 4 הוא לא באמת חותך את זה יותר פסנתר רול עריכת תופים די מבאס אימו.
האם יש דרך להפוך את רצף הצעדים לתווים 8 או 16 בפלפל?
אני לא גבר טרנס, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מסודר אימו
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד צדק.
אני מרגיש לפני ניאו הבנתי את זה הדרך שהוא מדבר היה בסדר, אבל אחרי...אימו הוא צריך ללכת מלא הוגו אריגה נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא כי רבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שייש איזה בחור.
חשבתי ששו היה מוצק, עכשיו יש לך שני גב שמאל טוב בצורה טובה.
רציתי גם לומר שלאוב היה משחק טוב יותר, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדלות ששיחקו טוב חשבתי אישית שאוב שיפר הרבה.
אני יהיה בסדר אם זה השתנה כדי טומה יכול רק ירידה ב 4-6, כן זה גם קשרים לתוך פריט טיפה בעיות תזמון אבל בשבילי אני יכול לחיות עם בעיות אלה אבל לא זה, בבקשה לשנות
סוג של שאלה מוזרה אימו, אבל יש לי לחץ דם שאני פשוט צריך לאכול בפעם הראשונה (יש!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מזל.
איק זה כמו מם או משהו של "שחקן הנשמות האפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות את דס 3 ללא מוות, אני יודע איך להתנשא על מיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של רוח רפאים של צושימה לאחרונה, אני לא משחק קשה אבל לשמוע אותי אם אתה יודע את המשחק.
אלוהים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים משחק מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך סיקור אפילו עובד (שלה כל כך קל לעזאזל למרות!) הערות כמו" הקישור לא עובד " רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
הדרך שלך פשוט מטומטם מכדי לדעת שאתה צריך תוכנית סיקור.
מטומטמים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקח את קצה על האפליקציה לאחר?מה זה בכלל העניין?
זה חרא מעולם לא קרה לפני אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר טיפ במזומן היה פחות טיפ האפליקציה...
אם אתה מפנה את שניהם, טיפ לשניהם.
זה מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו? זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעלת כרטיסיית הכנה ואלט עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו)
מחשבות כלשהן?
אני יודע שלה דברים מדעיים וכל אבל כמה פוסט יש פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלומות???
מה?
ואיזה בחור אומר " ניסיתי את הקפיצה 3 ולאכול שיטת בננה אבל לא חלום צלול?!"כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן ליטה דמיון מדי?
כמו שכולם נאספים ומראה חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו לורד יקר מה שקורה
אז אני משתמש גביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע סאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (ג-פי+17יובירגין=אוו) נכנסתי עם קיפול 7 וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
בדרך אחת, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הכוס אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא יספר לה?
אם כן, איך השיירה הזאת תיפול?!!!?
אוקיי, ארלו יודע עכשיו שסרה (איידק איך לאיית את שמה המלא) היא חולשת ג ' ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו ו (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל סטיייייל) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים) אפילו זה (אה, אללה יכול לסלוח לי) נייד פורניט ארור מותאם יותר בימינו.
אם אתם יאנקים
ראה גם: (במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה זה לא חם בכלל לשים על בובות ג ' קט ("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > זומג זה קר מאוד אני אף פעם לא עובר לקנדה
כמה זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי נותן לי מהנהן דומה קודיאן, למה לעזאזל זה?
אני חושב שיש לזה קשר עם וות ' ר או לא אישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוער, אם זה קורה אני מקבל חרדה מזה, אבל אם נשים מביטות בי ומרגישות אדישות ואפילו חושב שאני הגון להסתכל, אני מקבל אפקטים טובים מן הדברים.
מה קורה
אם אתה יורה אויב אז לכרוע להיות בלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יהיו ואלס ישר למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לקחת סמג ושריון כוח.
אני סוף סוף לנצח אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות רובם להיות על השלב השני שלו, שלב 3 שלו אני לנצח בפעם הראשונה.
רק אני מניח שזה כל כך שבור?
קיבלתי 7 מקום על האירוע האחרון עם מגאקי אבל יש 2960 נקודות ולקבל 50 שברים במקום 80 עבור 7-10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ 3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם גיימר 764 יש לי~8000 נקודות וקיבלתי 4 מקומות וקיבלתי תגמולים עבור 4 מקומות, לא עבור 1, מה צריך 7 אלף נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
עשיתי תוכניות ללכת קמפינג במהלך יום היינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין חופשי יום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד מצטער זה לא מה שהיא התכוונה.
<url>
האם אני עושה אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל אני לא.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות א. א. במקום להיות קשור ל-16850.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק בגוטם ואני עדיין לא יכול להבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה באמת יש כמו 7 עדכונים יהול הם לחסל
אם פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא הגעתי לפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום. שלא לדבר על כל הזמן
אז אתה לא יכול להיות אלפא קארתוס אם זה בי-אס?
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם אופ שם בחוץ אמר למעשה אם זה היה שכולם מדברים על לפני הולך על להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שאינו כל הזמן בלולאה על השינויים השונים,זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשות, בסרטון, לא משנה מה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי דה-אף-וו מקוללים" או סוג של פיירג ' ד.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי הרבה.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הסטארס הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר בין קבוצות דה-אף-וו, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף עבור חלודה קנה את זה וזה לקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק בשלב זה זה היה 12:47 בבוקר ואני פשוט אמרתי לעזאזל זה והלכתי לישון מוכן הרבה גוף של ים**היום אני לא יכול לעשות את זה
אותם פותח את הדלת:
אני יכול לעזור לכם.
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
אמ:
ג ' י-טי רק רצה סמורס ולמצוא אוצר.
ג ' י-קיי מוציא את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפרצופים של החברה שלי פשוט הפכו לאדומים כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
ג 'י-אף חוטף את זה מהג' י-טי.
ג ' י-אף:
זה לא מיועד לילדים.
ג ' י-טי:
אבל שלי מצאתי אותו ואת שומרי מוצא.
א. מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא צופה בבנך אם כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי ללא רשות.
סטואו-וואו-וואו
אני כן גברתי מה את מקשיבה לי עדיף למות מג ' וש אמא תעצרי אותי בט-אם
שמעתי אותך מה זה הכיסוי הזה * מצביע על עטיפת האלבום * אני אה אני חושב שזו התייחסות לקו-אם מנתקת אותי שוב לטקס השטני לי לא בכלל לא אמא בבקשה תפסיק אותם לא אק זה איש בעאד לי יודע תן לי את הטלפון שלך
זה היה ברגע זה ידעתי שזה היה זכאי הורה לי לא אם אבל שלי לא צריך את זה הוא קיבל את התואר שלו אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה לקלל אותי לעזאזל זה לא מילה לקלל
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), חיברה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והייתה חמה וקרה.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והיא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל שבועיים ומנהלים שיחות חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג אם לא מכבד את החבר החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול לה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך…
אחרי שאמר "אהה לא?"היא שולחת לי תמונה של פמוט אמר.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך " מה אתה בבית??"ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר עצבני כי הייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר
:
אמא חולנית נכנסה לבית החולים במשך 3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
זה היה כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה calling שהיא קוראת לי יפה לפני הספירה של שיר שעשיתי שאני משתף.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה בחר במוחי.
שלה היה קשה מאוד בשבילה יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב לפנה "ס יש לנו אותם בונד מעל אבל היא עדיין לא יכולה לומר" אני אוהב אותך יותר מדי "היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפנה" ס אייב אמר דברים גסים בעבר כאשר אני משתמש לשתות (2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הטיפוח שלי על ידי חיטוט בציפורניים, לבישת ניחוחות ורסאצ 'ה קריסטל נואר ואית 'ר וכו'. מה שלדעתי זו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לקיים איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי לפיתוח עצמי ואף על פי אייב הופל על ידי אינספור מספרים של נשים בחיים שלי, אני אף פעם לא נותן לו לקבל אותי ואני
אני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה טוב בהוליווד או צ 'רידמה כמו וויל סמית' אקס-די.
אתם כולם יפים ואני מאחל לכם את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך :)
היא 18 סנטימטרים & שוקל 56 גרם ב 15 חודשים.
רק סקרן אם זה שיעור צמיחה ממוצע למדי עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלוף מוחלט כל 4-5 ימים והיא כבר יותר מאשר כמה גברים מקבלים אז אני סקרן!
האנימה היא על מק זה במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו ' אני רוצה את שאר זה סו בבקשה לעזור לי.
מחפש אנימה
אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
קיבלתי את קוביד על ידי נשיקת בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה דודן של שיתוף כוסות או לנשק בחורה מאז דו, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו... אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי היתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב,ולמרות שאמרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עלי יותר כי בלה בלה בלה... בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב בי, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי... עד היום היא לא באמת סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח.
היום זה יום ההולדת שלי אז אני חולק את הסיפור "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק את ואל שוב ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו :ד
(אם אתה עדיין מבולבל חולה לתת תרחיש" אני מכה את ג 'ט, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל קניות המכולת.
גם דודתי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טובהיא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(קיבלתי את זה הרבה איפה בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים לי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שלה בחור)היא
הכל נחמד ומתוק לכולם, אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא לפנים שלי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי הולכים יחד עם זה.
וזה לא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר ' ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על 4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את המיומנות כולה היו זה אומר חובבים מרובים צביעות שיתוף קיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ואלספ הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה מעל חמישה כוכבים חחח.
זה בדיוק כמו ז ' ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי להיות מטומטם והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות / גזעניות על החירות והמגעילה שלה, בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על השחקנים תכונות אתניות שלה בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם שפתיה או שיש שפתיים גדולות בכלל שלה אפילו לא מצחיק בכנות שלה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג ' ימי.
(גם אופנות בבקשה לא לקחת את זה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ואני לא עשיתי שום דבר רע אני כבר נתקל כמה פוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
ואז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
היא פינלי באק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה לפני הספירה אם אני לא היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של היותה לא פעילה.
אז יש לי עבודה-וזה שוב 6-8 שעות.
אני צריך לשמור קורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בשלב זה כי אם אני לא היא תהיה להסריח הרס ללא השגחה.
איטה על התחלת קטטה עם חבר ותיק (קללות חזקות)
אז אני והמחץ שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' אט עם חבר שלי, אני וחבר שלי התווכחנו כ "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחבר שלי היה (מ14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בבחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
המחץ שלי אומר שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אם אני חור התחת או זכאי אחד הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל קעקוע עבור יום ההולדת שלי 18 כמו כל בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות הזאת שאחי הולך אליה אני האמן שרציתי אבל שום דבר עבור 2 חודשים כמו כן אני מבין שהם הזמינו עבור קעקועים בקיץ אבל לפחות לומר "היי אני מוזמן לשאר ____" אבל הייתי כמו תשובה
אז
אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז טוב לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזו מגיעה אלינו בוא נקרא לה (ברנדה) סיפרתי לה הכל, ברנדה אמרה "ובכן אתה יכול לעשות איתי את הקעקוע"
אמרתי "אני אחזור אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב וגלול בעבודתה זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בוא נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר לפני הספירה קיבלתי את הפירסינג שלי נעשה על ידי אותה חנות והם היו צריכים שיהיה לי תעודת זהות על רשומות וכן הלאה צחצחתי את זה מאז שהיא חדשה וכל מה שהיא עבדה עלי במשך שעה אמרה לי הרבה טעויות שנעשו לפנה "ס קיבלתי פעימת לב קטנה עם"; " באמצע אבל התקופה על גבי היה לב קטן בצד ימין של הלב היה קטן יותר ואז הצד השני וכמה שורות היו עבים לדקים ואז נשבר שוב עבה
אז אני לאפס את זה וכן אופס היה עושה את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתרגז שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה טקסט יבש מאוד ? וכמו באמצעות טקסט היא די נשמעה מטורפת.
שלחתי לה הודעה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק מאכזבת ?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור אותי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר .
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על נמסר וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם עצבנית כי אני ממש מבולבלת
וויבטה אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה עומדים להיפתח דרך עורה, היא לא תקפוץ, רוצחי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא הסתירה הכי הרבה את היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו " אני אוהב אותך.
אני שמח שלך כאן איתי " אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר משהו לחברה שלי, אז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה עכשיו כי היא והחבר לשעבר שבו האנשים היחידים שיש לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות ולהחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה מעל שלנו 2 שנים של היכרויות
טלדר
חברה נפרדה ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם החברה שלי
הוא חיכה שאעזוב לפטר מישהו שהיה עובד מסור לפנה"ס הוא פוק עם קעקועים ו" מתאים לחלק " של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני הספירה אני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב לנשוך אותי.
האקס שלי רואה ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם אבא התינוק "המטורף" של הילדה הזאת.
הם זזו מהר.
הם היו בכל אחד מהםחיים אחרים.
זה אפילו לא היה חודשיים!!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל ב אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך לקבל אותם מלאים, אבל זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם לגמרי מחדש עם משהו מזהה כמו טוב יותר?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA היא אמרה שאולי יש בגדים שמתאימים לי. אני DYINGGGG היא כל כך תומכת NICEE OMGGG
אז זה 0: 34 הראשון בינואר בזמן פרסום זה ואחותי (פורמולה 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיינית כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ. ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סרי לאיות
שיזדיינו האינטג ' ים.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?!
זו הייתה טעות להשיג את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מי כלבים מוחלטים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי וכמעט בכיתי אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני אבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות.:)
כמו כן, ניי שמח/ניו יורק שמח לכולם!!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא אבוא ממנו.
שנית, הלקוח מגיע בפעם השנייה מטורף כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "ובכן התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב ?? גברתי שלה במדיניות שלנו הבינתחומי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות חצופה ולפטפט ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "תעשה את העותק שלי"כמו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתול שלנו הוא מקבל קבוע על ה -11, והיא כזאת ילדה קטנה, אוהבת, ואני אוהב את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחד שהיא לא הולכת להיות ככה אחרי שהיא מקבלת קבוע?
אני חושב על זה?
האם אתה חושב שמאז שהיא בהרגל עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזאת שאני מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלה אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שחבריה שמעו את השותפים שלהם מפליצים, והמוזר שלה מעולם לא שמע אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית כל כך ביישנית וחשיבה מוזרה שהיא לא,כל כך הזויה שאני שונאת את זה,אבל הם החברים שלי בלבד,היא קוראת לי מתכווצת בלי סיבה...
החברים שלי הם מרושעים והזויים, האחד הוא אימיטורה וביישן ותמיד מושך אותי למטה, השני בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
החבר שלי והפחד שלי הוא בעוד כמה שנים כשאנחנו מוכנים להתיישב, ג ' ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהב את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבולות עם החברים שלי משתנים
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא דייט, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מראש כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני מכיר את העסוק שלך!
נראה כי קונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, אולם לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (לא נקרא)
אבל
היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה ניי...
אז הייתי מוכן לשנה החדשה למעשה לחשוב חיובי ואת השינויים אני הולך לעשות וכו 'אז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם כי היא לקחה אומר 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם שם מעמד על 2022 להיות מיוחד.
לדבר על לשפשף את זה בפנים שלי
אקסים החבר פרסם תמונה של אותם :(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומסתכלת עלי (אפילו אם היא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה בדרך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מנקזת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה אייב ירד במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה נעשית לא נוחה ואז ברור שהיא התלהבה והתחילה לדבר על הישגיה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שהנישואים שלנו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
2 חודשים לאחר מכן נחזור להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בטלפון שלו סנאפצ ' אט.
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג ' יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה והאחרונה.
אז קיבלתי את הברדי הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אך עד כה הצלחתי להאכיל רק כ-6-7 צרצרים .
ניסיתי להאכיל אותו כמה ירקות מדי אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז נודע לי על אתר זה ממש מגניב שנקרא מורכב
.
הם כמו עיתונאות אבל יותר טובים מאז שהם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ואייב התחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ובתקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו החמישה עשר הוא כספומט ספינה טובעת שלה עושה בסדר.
סו יש לי את החבר הזה.
האיש הבחור ידוע בכל מקום.
הוא קיבל נציג מוצק ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום הבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני 21 הס עומד להיות 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפה יותר, הוא לא עובד ולא עושה מאמץ כדי לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר סחר קטנים עבור הסמכה כמו פרמדיק, הוא נכשל בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש כישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות משהו יותר.
הוא היה מובטל כבר למעלה משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
אייב קיבל סופר סמוג בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי 1 מכה.
אני משתמש בגרזן קרב 2 שעות + 10 הגה גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודע לזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה לקבל אותם אבל לאט לאט לובש את השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, קראת גם את המשפט הזה לא נכון?
* ובכן עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך * אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה:^)
19 / לעזאזל, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות דרייבן שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל מה פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את חרב הילי ג ' י, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת עם זאת המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת
שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג.
אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות קצת טוב אז הוא לא אופ כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב
אני לא חשבתי על זה אז, כאשר הלכתי לתת האחרונה העוגיות על המדף לו את EK התחיל לצרוח "MOOOOOMMYYYYYY הוא STOOOOLE שלי COOOOOOKIES!!!"
בהתחלה נבהלתי התחלתי להיות עצבנית וקפאתי.
ואז אי. פי עולה ומתחיל לצעוק "תני את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן!!"
ואני לא יודע מה לומר בהתחלה אבל אז משהו בא כל כך אכפת רק לומר " אבל אני לא."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לוקחת את העוגיות מהידיים שלי ומסרה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב (הוא זקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר קל) הוא התקשר למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו 2 לפני חודשים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד ראשונה.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא משלם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר שואל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שאני לא משנה כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיירה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו לגבי מות הכלב שלו.
(הוא נפרס והכלב שלו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 ללא תוכן מתחיל.
הצילו.
אז אני וחבר בסופו של דבר הכנו פוסטר השתמשנו בשמי ואשראי את האינסטגרם שלו למטה הוא בחור טוב אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק or או סיפור האם אתם אוהבים או תוצרת בית או לא?
אני לא יכול לפרסם את זה על הנשורת רדיט מסיבה כלשהי, לא הייתי נותן לי לשים את התמונה מקווה החבר ' ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי עבור איטוקטוקרי לפוצץ מחוץ לשירים 3 הוא עשה טוב מאוד? כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני וחבר שלי משחקים במיינקראפט ביחד כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב צער כי הם לא פשוט להרוס משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה מזיין מבאס.
חבר שלי לאחרונה היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן אני סוף סוף מקבל הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי כי אני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו מקבלים קצת שתוי אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה על בסיס פנסיון מלא שאומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל בניקיון פסיבי אגרסיבי לפנינו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו כותרת כמו שאני אפילו לא מקבל אחד כאשר קניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה איך הייתי?
אז פשוט אמרתי לבחור בכיתה שלי שהיה גם מוזר, ונתתי לו את זה ואמרתי שישבתי על ג ' יי-טי, זה נשבר, אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב איכס.
יש לי אי-סי-די ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה ברוטו זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו אוק אוף זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות הומאן שלי מכין בית טעים של עידנים וצ ' יז.
אני חושב שיש לה מוך אנובר שהיא מכינה לו עצים.
צמרמורת אני עצוב או כעס?
וואט דוז יור הומאן טעם של וון הם באים הביתה?
יכול לדעת איפה הומאן האז בין ואט הם עושים לפי הטעם וון הם קום באק
היי גיז רק רצה לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: ד .
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו כזה, זה באמת עזר לי מאוד למה חשבתי שזה יכול לעזור לך לצאת .
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את הקבוצה שלהם אובר ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט איזה יהיה להגביר את הקבוצה שלהם אובר ביותר .
יישום זה מסייע לחשב את אובר של צוות אור לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים(שחקני אף-2-פי) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו, מכיוון שזה יגרום לאובדן עצום של מטבעות (כי 10% מס אי-איי).
מה הכמות המומלצת שלנו של וום שאני רועד צריכה לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה רועד ב 'מתבייש בעצמך, אתה רועד ב' ישן, לך 2 מיטה אני אומר
1 לפני זמן מה, יש ילדה בשם סטאר באטרפליי.
היו לה עיניים כחולות שיער בלונדיני ושמלה צבעונית סופר חמודה.
והיה לה קסם קסם!!!!
יום אחד היא הוציאה את קיקדה ממוני (הפחתת הבית שלה) על ידי אמה המרושעת >:( רק כי היא עשתה טעות.
אז היא היתה צריכה ללכת 2 ארת.
על כדור הארץ היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטי והוא היה סופר הנסום.
אבריבדי בבית הספר היה בלוב איתו!!1
(חוץ מ-4 עדויט ג ' קי)
אז בכל מקרה כוכב קאם 2 המשרד של העיקרון.
הוא היה כמו " כוכב זה מרקו הס אור מדריך.'
כוכב נעול @ מרקו והיא היתה שוקד.
"וואו, כל כך חם.
"חחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קורץ
תן לי להראות לך מסביב לבית הספר."
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"בסדר מאז שהשטן הכי טוב שלי עכשיו אני רועד אומר לך מי אני" סד סטאר.
"אני נסיכה קסומה' אז היא הוציאה את גורי לייזר 667 שלה!!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
אתה יכול לספק תשובות דבש.
יש לי מחשב קוסטום לבנות מחשב עם אני 7 3770 ק 32 גרם@1666 רם וג 'י-טי-אקס יחיד 1080 ג' י-פי-יו.
צמרמורת אני מקבל השני עבור 650 האירו או לחכות מה מתקרב שנים יביא.
ג 'י-טי-אקס 1080 סלי או חסוך כסף ל-11 ג' י-וי-אקס-80 טי-פי-יו
אני יודע הרבה על ג 'לברק, רועד אני אוהב ג' לברק?
כמה שקרים יכולים לקבל פוסט חסר טעם כל עוד אני אומר"גלגלית"*?+.
: אני . אם אתה לא מעלה פוסט אתה מספר שנאה ומרעיד. ת ' אקס, בסדר.
אני אוהב טל
אנחנו שונאים את רנם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס
קניתי ג ' י. טי. איי 4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד זה עבד מצוין במשך שנה קטנה בחלונות 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד עשיתי מועדון חברתי וחלונות משחקיםחשבונות חיים אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד זה לא יעבוד אחרי הצצה על המסך המתן במסך הטעינה ואז פתאום כשהמשחק מתחיל זה פשוט סוגר את החלון וזהו אז איך לגרום לזה לעבוד ?
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בזה?
המצב היחידי שאני רואה הוא קריסה כלכלית גדולה וגדולה ...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב אני רוצה להיות בעל חופש....
איך נשנה את הנוף???
מה המחשבות שלך????
מצטער על האנגלית שלי רע
לקנות את האופניים לזמן מוגבל ליל כל הקדושים ב-4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק בנטה העור שלך, השרירים, ולא בנטה האורגנים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
ספוקי!
אבל משקל זה נהיה יותר גרוע.
השלד בתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא / היא גרים בגופך אז הוא / היא שודל משלמים שכר דירה!
תעמיס את עצמך חופשי ואל תעשה לך כלום.
אז אתה מתחלחל לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה:
לא ביקרתי את הפוסט הזה כדי לפוצץ כמו שיש לו!
תודה על ההצבעה 6!
רק מידע קטן, אני 5'9 140 פאונד זכר.
נכון לעכשיו, ה-5 אלף שלי הוא 1: 58.7 וה-2 אלף שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 עבור 2 אלף אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 עבור יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה 2:05-2: 10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "אתה צריך להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני לא נותן מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
אני הולך לקראמפינג ' אדווווווווו בויז!
פינגים ירוקים מבהירים הולכים גם הם ביציות!
מה אני עושה, דוקז?!
רויט, אז תיקנתי לי את האדאצ ' ים!
אני אד טה להקיא כמה דברים ירוקים בורני!
הבוס אומר שאני נרעד לעשות את זה יותר על דה בטול - דה מקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי מקל מטול גם לי צרות!
השיר הזה היה כדלקמן::
> שמי צפרדע >
אני רוצה לפלי > אוט ברסן > אל נייט ודיי
> העור שלי ירוק > הפנים שלי קוי > אתה נראה וסי > הנה בא דאט בוי
זה התקבל די גרוע, הרוויח לי כמה הערות לא מאושרות.
אז נקמתי: > שמי הוא [שם] > אתה לא חושב גוד > של שירים מיין - > אני שיי יו שוד > יו לאף ומוק > וזעם אבל אני > עדיין שיר חזק.
> ממני, גודאי
לא נמאס לכולנו לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחקים את כל הצוות שלנו ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז ובכן המשחק יהיה מאוזן, ובכן אני מתחנן לחלוק כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם האולטי המתוזמן שלו או אולי אפילו איריטל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז אולטרה.
חזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ואת פאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או דזידז ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שזה לא יהיה.
היא אמרה לי, " תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו.
יו-בי-גוד-גרל!"
היא קשרה שקית פלסטיק סליל טיט סביב סטייק.
חחחח!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא מגיעה הרבה פורברס אחר כך, נחשו מה??
חחחח!
היא פותחת מכונית זעירה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק....והיא אומרת, " גוד גורל!!! יו ליב סטייק לבד!"
וזה הסיפור שלי שאני ילד טוב.
אמא-או סז היא נרעדה הביאה סטייק לחדר הכושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה.
היא לא חושבת על זה.
מיבי אמא-או תחכם בעוד כמה פורוורס.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני רועד פרובז שוטף אותה
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג.
אני אלרדי לימדתי אותו את היסודות כמו נטיעת ספייק ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני רועד מכסף וחלקם אפילו אומרים פלאט כי נשאתי שחקן זהב)
בריטניה איך קיימים כמה קרנות?
ממש להתקרב אלינו, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אלה שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מסופק להם .
הייתי בג ' ימיט אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10 .
שכחתי את רמת החומציות שלי אז הלכתי לקחת אותה ונחשתי מה הם עושים לך ודוקרים אותך בגב.
אנחנו כבר לא יודעים מה לעשות ובמי לסמוך.אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אלה.אולי
אני פשוט צריך להתעלם מהם?
או שאני נותן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר חחח
אני פיתחתי מרגיש עבור החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאגיד לה איך אני מרגיש כלפיה??האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים.
חסכונות מאז ואני בקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין סטיילינג ומשחקים הוא החלום שלי.. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה לחיים.....
,ט. ב.ה... איזה צמרמורת אני מקבל?
מוניטור או ג ' י.פי. יו... ?
לחלקכם יש כל כך מזל לקבל כאן ג ' י.פי. יו בחינם.. חחח..
איטה, אני (31 ו) ביקשתי מהילדים שלי אבא (43 מ') לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא רציתי להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד .
אני לא יכול, פגעתי החתכים שלי כל כך ביקש ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות היו אני לא יכול להגיע .
הוא אמר כן נ היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא נעשה ועזב, נתתי לו פום 20 נ אמר כמה אני גדול על העזרה .
בדק חדר ברגע שהוא עזב ...
שני הילדים מיטות מלא נתלש אנחנו טפט , שואבת סדוק שבו הוא עמד על, הרביעי עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו האחרון 45 דקות להרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, אייטה אם אני מתעמת איתו על הבלגן או הרעד אני משחרר את זה לא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהסביר את זה פעם אחת ואז אמר " למה זה קשה..... רק למלא אותו " אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו " בייב ... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך" למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך " אבל אני נמנע מלשאול בקוז הוא מתוסכל
כמה שיחות האחרונות היו ויכוחים כפי שהוא התרגז כי אני מכה את התחת שלו במשחקי וידאו (אפילו אף המשחקים הוא התחביב היחיד שלו) ואני כבר תוהה אם היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת לבי, כי אני אחד מהיחידים היחידים שמנסים באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, נעליים לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי ת ' ו !
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז מה אני רועד לשנות
כובע: סיקו מאת איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר חסכן
בסדר אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) קלטת כפי שניסיתי לנשוך אותו עם השיניים שלי ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא אוזן אבל החור בגרון שלי זה מוביל לאוזן זה פשוט תקוע שם אומג ' איזה צמרמורת אני עושה חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה שפעם נקראה צ ' י שאמרה דברים דומים, ו ... זה רק אחי…
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה ?
הייתי "בגיל" כביכול ... מחוסר מילים יעילות יותר זה יהיה מתאים כי אני לא שותה אבל אני ... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה יש עוד סטף שם בחוץ אבל הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עב "ם אפילו מ" ג אבא צעד אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כ -10 מטר כמו ... זה היה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזו הדרך שבה החיים משתנים דברים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים , ואחרים אומרים את זה
2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגילה: >דה רוח צפון ודה נן ד.ר. מפרטת את ויק ווז דה סטרונגר, וון טרוולר קים לאונג רפד בווורם קלוק.
דהיי ג 'רידדאט דה וון הו פרסט סקסיד במייקינג דה טראוולר טאיק היז קלוק אוף שוד בי קנסידרד סטראנג' ר דה דה דה דה דה דה דה דה דה דה דה
.
דה דה רוח צפון בלו עז הארד היי קוד, בט דה מור היי בלו דה מור קלוסלי עשה דה טראוולר לקפל את היז קלוק ראונד; ולבסוף דה רוח צפון גייב עמ ' דה טאטפט
.
ד 'ן ד' נ 'שיינד אוט וורמלי, ואימידיאטלי ד' טראוולר טוק אוף היז קלוק.
וכך, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון, רוח הצפון.
> דאת קוויק בייז 'פוקס ג' יי. אם. פי. די. אייץ ' טין דאג ננדר א קאם אוטם מון
.
לוק אוט, י שאוט, על הפיילד יו עדיין ג ' ן של היי, בוכה קיאוס.
הו ווד לנצח, בבקשה לתת הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) מול סבטוביד (מיתולוגיה סלאבית) מול אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה רדי.
אני באמת אלוהים.
עין ווד ליק 2 אפלי 4 כפר עידות
צמרמורת אני מקבל אופק אפס שחר או אלקס כי הם באותו מחיר עכשיו אז ווט צמרמורת אני קונה רק מחפש סיבה.
אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. סקרים, שדה קרב, בקלה, הישרדות ארון התפתחו.
אז כל רעיון על ווט אני רועד להיות אגב אני מעדיף אותם מהר מאוד.
ת ' אנקס מראש.
אנחנו הולכים לנסות 2 ג ' י. טי. 477 כי חלק 1 אמר את זה ווד האלפ, תחת איפה אנחנו מוצאים את זה?!
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את הרווקים שלי במדעי המחשב .
אני אזרח קנדי, אבל לצורך ההרשמה הוא נדרש להופיע לבחינה.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא...ווד ההודאה שלי להיחשב בינלאומי או מקומי?..
בהערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של אוט.
מה צריך להתקבל למבקש הודה טיפוסי?
ווד מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / מטרה, שנהנים גם ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח אבל זה יהיה נחמד.
אם אתה מעוניין!
'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסאברד הזה, אז אולי לא קיבלתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפה ראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי כמו 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודעת שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד אני לא יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים קוניצ ' יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות
הירז קוושצ ' ון פר יא.
אז אתה מכיר את דה פנזי בלו גיטס, דה טאו או מה?
אז אוי, להיות מק, שם לב שלדי דאט יש טנקים ודברים של דאט פלוין, רויט, אבל לדייז אין פלאמז שמגיע ממה שתרוסטות שומרות אותם באוויר!
ודיי לא עושה את השאגה היפה של התרוסטות.
אוי דמויות סום קומנדו ווד רוצה לטוס טרוק זה לא עושה רעש
.
הוא אסטרטגיית שוק גוד.
אנווייז, דה קוושון-
אתה יודע איך זה נשמע?
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת פו שימושי, הווד הזה יהיה אלוהי, לעזאזל אפילו עכשיו לפו יש דמה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו אוסרים שבהם אתה יכול לטל מחוץ לכל פורטל פו, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת התחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם בוסינג או סלייר, זה משמש ב סלייר לפחות
יש לי 1 של השנתי שלי minds.com אסימון מוסיף במג 'ל היום (ללא שם: ברגע שמצאתי את האפשרות) ללא שם:" היי מה דה לעזאזל מאפשר לבקר על דה כביכול "פנסיון אלטרנטיבי" דט אני פשוט הכחיש באופן מנומק שיש לי "שם לא אמין" מחכה מפרט מזהה נוסף ב 4 אני יכול להשתמש בו אגן."
אני לא מעריץ של דברים ימניים לא היה מודע לכך שהפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים, למרות שהחופש הקטן של החופש היה קשה למצוא את הסכום של 90% הקפיטליזם הלאומי של האתר יש לו הצעה, אבל בכל מקרה יש לי מושג על אתר וידאו לא מצנזר כמו לייבלייק אבל הרבה יותר פשוט פחות " חדש "לא יכול לפרסם על שום תוכן ווד ב' הוסר
היי חבר ' ה
אני ב-15: 00 ר.נ. והאינדרטסוקטיר שלי נתן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את המנחים שלי בסדר אבל האינטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד פרקטיקות.
ניסיתי את המנחים שלי על סים פליט וחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק ג ' י.טי. איי במחשב שלי בשעה 1 בבוקר למרות שהתאמנתי קשה על מנחי הפליט שלי.
איזה צמרמורת אני עושה???
I
מ 'לטרלי קריין ושאקיגם ר' פרנד ווד נבור שלי עושים את זה :((
למה הם לא מאיקים את רחוב ססמה בשביל קידז יו ? אני חושב שקידז ווד לרן הרבה מזה.
אני קינדוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.. 1. ראיתי כמה מודעות בשורוק ... אין עמלה וכו'. האם כל העלויות הנסתרות שלהם אני צריך להיות להשתנות על?
2
.
האם יש מספיק חניה למכונית השנייה?
3. עד כמה מגיעים האישומים של דווה עבור 1 קילו-בייט?
4. כל תחומים אחרים אני רועד לחפש בדובאי כי יש שכר דירה סביר ?
שלה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת 1 אנשים במקום הזה....
מעריך כל עצה שאני מקבל
בונס אומר משהו כמו "קפיצי על המותניים שלי אל תבדוק" וזה היה עצמות צעירות ישנות של יונג והקצב היה הלה רך מאוד מעריך את זה
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, שלה כל כך איטי, שלה מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
שלה רק מסך לבן או שזה פעמים החוצה טוען אותו, או הדף הופך להגיב??!
עזרה ווד ב ' העריך את טיי
היי כל כך היום הייתי בצ ' אט הקבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו לי לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נכה אחרי שבנה את זה במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה חחחח.
היי שם טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב * איך היית?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו זה נהדר לשמוע * מוסיף 12 ק ג של מלח*
המממ הנה אנחנו הולכים * זורק קומץ על הכתף השמאלית שלי 4 השטן
*
בסדר טוב בואו לאכול
* מסיר בקבוק קטן מהז ' קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה*
חחח זה החומר הטוב שם
* צ 'אמפ צ' אמפ * אתה רוצה קצת?
לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח*
הו!
זה פריך * לועס ויורק עצמות * הא * מלקק שפתיים * וולפ זה היה נפלא אני קקי * קם * תודה שהזמנת אותי!
* הופך לעטלף ועף משם*
פלינג עצוב אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופותיעזור לעזור לכולנו.תודה לך בוקר טוב ולילה טוב. ערב טוב מופע טרומן
ג ' יי-קיי זה יהיה מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה
כל אלה אופנות העור וכאלה איך זה נעשה מזהה כמו לנסות את זה בצד השחקן בלבד?
אופנות?
איך מודדים את חזית הקרב 2 או שזה חנות צילום
היי, תהיתי מה זה שווה או לא לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו ט4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :ד.
כרגע יש לי 5 ט1 חיות מחמד, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם זה שווה לרדת 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה מה קרה אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני פשוט עשיתי פוסט על משנה הבדל על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס על ביצוע פרנס דברים דודן של השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה עוד התחיל לדבר איתי יה?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פרנזים, אז זה היה ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר-האפס וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להרוס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
I
אני מתרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם אלה מוצרים פרומו חינם כדי לעזור אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל התרופות שלהם!
I
אני מתרגש לעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה יקר.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן!
אני מתרגש!
יכול להיות להרים ספונסר חדש!
יהיה פרסום יותר כאן ברגע שאני מקבל...שוב נוח.
(אהבה עצמית היא אימפולס!)
אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ יגיע אליהם כאשר אני יכול :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ. ב.:
אין לי סק & לא לוקח כל $$$, אני פשוט אוהב.. להשוויץ, אתה יודע בארון זונה דברים:) חחח
טייל כולכם
הוא אמר "ששש רק אני טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט למאו) , אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כ -10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר " אלוהים טוב מה קרה.
אני חייב גן".
הוא קרא את תשובתי שאמרה " אני כל כך דואגת לך!
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אי פעם אני אומר טייל או ג ' ן או מה שאני רוצה להוסיף אילי.
רק כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש במיוחד.
אני יודע מתי יש לי יום רע רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק לדעת שאני יכול ללכת הביתה טקסט אותם מאיר את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם על פשוט להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
אני די מקווה שזה לפני הספירה אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף זה מכה אותי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסרונים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני(ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתוחות שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח טייל מהיר או טבה.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם,שהם מאשרים מחדש למחרת ואז יום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מראים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שיש לי קורה וזה לא כמו שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט לחסום אותם.
איידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי והישרדותי, אני עדיין "אוקיינוס שלווה" אבל אולי אני .. זה דבר קשה לומר, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית, אני אוהב אותה עד מוות, היא הבו שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי להקצות דברים, אני הולך להסכים שאם אשנה את העולם משתנה, העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם הלכתי להביא קצת רום וקולה, קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה..
אהמ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר אני מדבר) סיפור אקראי אני יודע, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל, למעשה אני רק קצת בסדר.
טייל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זה דרך ארוכה.
[לי] חחח, שלה 8 שעות כדי [ערוך].
7 ל [הוסגר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח כאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך נסיעה שעה יכול להיות מזיק.
[לי] חחח
אשתו של [אני] הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמר לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] שיאיייייט.
בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ברופי רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-ר ' שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו זה בזה ללא סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או טייל.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד באשמתי, היא לא מודה בשום דבר או אומרת סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא ימשיך עוד
ואני אמרתי " אבל כן כן אתה צודק.”
והוא אמר " אתה טוב אני גטג.
אני עושה משהו " ואני התכוונתי להקליד את זה, אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה קודם.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי נסגרו בעצם.
אני אוהב אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחח איתו.
אבל הוא לא נראה כמו שהוא...רוצה לעשות את זה.
אם הוא ירצה לדבר איתי, הוא יוכל לספר לי.
מה עוד לשים חוץ מזה אני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים אני גר אני הולך לתת תובנה קטנה מחר בסדר שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא זה יהיה לבלגן את הסיפור אום איד מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי אום אני לא חושב חולה לקבל את האקדח בזמן בסדר ביי כולם
היא אמרה משהו כמו " אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?"דבר ואני הייתי כמו" אוקיי, אני יודע " ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אוף אני אוהב את החבר הארוך שלי" כן, לא משנה מה נכון חה והנה השאלה שלי... אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך עושה" ואני די עונה לה בטון קר אומר "אני בעבודה" ואז היא די כועסת : "
אוקיי, אני מתכוון אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל אתה לא לחתוך אותי ככה לפני אז אני די מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי ו!@ # קופא קופא זה קורה כמו 2 ימים עכשיו... המכונה הזו יכולה להריץ סורק 3 $ 26,000, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וחדש צ ' אט משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיא את כל העניין.
היי! חכה!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות, אם אתם מפתחים???
סטאפ פלז
אם אתה חושב שזה גס רוח פשוט להתרחק באמצע שיחה מבלי לסלוח לעצמך, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי, דברים קורים, אולי משהו עלה והסחת דעתך וכו'.
אבל כל אדם רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אשלח לך הודעה מאוחר יותר" או "אז וכך פשוט הגעתי הביתה, טיל" אפילו רק "ביי" או " ברב " או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו לספר לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזה לא יהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עם רנ" או "אני עם החברים שלי טיל" או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על סטוף ואני צריך" להירגע " אז השארתי את זה ככה.
אז אייטה ושוב לחשוב על דברים?
אייטה על גרינג כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על ר/קטו אבל המשנה הזו כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
כבר עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני מקבל טרק עם תשוקה.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל המטרה שלי ולהתרוצץ על חוף ים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות שר/קטו כל כך דוגל בגאווה במנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הצפופה ללא גלוטן ללא פחמימות ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
אפייק, הרעיון של אלבום מיני נמצא רק בקפופ (אולי ג ' יפופ?) אני
מ ' תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק כמה 4 או 5 אלבום שירים.
אני יכול לסבול אלבום הבכורה מאז אתה באמת לא צריך הרבה חומר, אבל אם אתה או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי שנים הפסקה ארוכה כמו מר מר, זה די מעליב.
אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח לטייל באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי קריר יותר ממך לפני הספירה הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אני יכול להיות חברים אני באמת רוצה כמה מהם בסדר אני הולך ואוזל של אנשים לצחוק על הבדיחות שלי
17 מ ' מבריטניה, בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה סוג של כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי מי היה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, צ ' אר משלם(איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה כל כך מטומטמים.
אני לא שונא כלבים בכלל, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש אמרו לי שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים ראויים.
(קמטים מעל העיניים לגרום לעיוורון / מעל האף-לא יכול לנשום)
וכן אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקן הצוואר המזדיין שלי ברדיט שפשוט מעריץ את האף הנזלת שלהם פאג קטן, אידק אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
לעשות ציצים=נחמד, כי איידק מעולם לא ראיתי אותם לפני
ואז הוא לבדוק שמן רמת אומר כי השמן גם ריח בנזין זה בנזין ונפט הוא ערבוב יחד לפתוח אחד המצת לראות את דליפת מסיבי שם, פשוטו כמשמעו, מלא "תן לי להגיד את שמן" ריח הדלק שאני מריח לא זה זה מה העובד אמר לי ואז הוא להתקשר לבוס שלו, והבוס אומר זה לא בנזין הוא סתם שמן "זה חרא ריח בנזין 🤦🏾♂️ אפילו העובד לאשר את זה אני לא משוגע, אבל לא אולי אני, העובד שלו" אמר לי שהוא הולך אטום הדבר השחור הזה, זה עובר בראש של המצת זה מכסה את זה "מצטער על האנגלית שלי לא כזה מדהים" הוא אמר שהוא לשים אטום לאחר ניקוז השמן הוא כאמור הוא שמן רוקן את השמן חתום דבר כל כך שמן לא מטפטף מתוך זה, לא לטפטף על הרצפה אבל לא לעזור לי למצוא את הסיבה למה הוא שמן לתוך המצת כי חתומה על הסליל פלאג הצתה 🤦🏾♂️ אומר לי אם הבעיה ממשיכה, היא אולי נפט זה יכול לתפוס שולח יותר מדי שמן, גורם הנפט דליפת אם הבעיות נמשכות, אני צריך להוריד את זה סליחה על ההודעה הארוכה פסקה, אבל צריך עצות, צריך לעזור tbh
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו, זה היה עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל.
(יש לו עצירות אז אימא צ ' ק הוא עושה קקי.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר על זה אבל אני חשבתי שאני יכול גם לשאול, אני די שכחתי אפילו היה לי את הטיקס האלה עד שהם הודיעו שהם יהיו סיור שוב היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של ג 'י.אם. איי) אומרות לי שאני לא צריכה לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לג' י. אם. איי לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהג ' י.אם. איי שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שזה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם ג ' י.אם. איי פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס והייתי נוהג את השעה לבית שלה ולהישאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היה לי גמר קורה באותו הזמן, והיה צריך למצוא מקום לגור בו.
ויבטה אם לא נתתי לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו 2 לפני שבועות ואנחנו דייטינג.
אמש הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב וכמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר כשהסמסתי לה בוקר טוב היא השאירה אותי לראות וחסמה אותי.
אחת מחברתה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
זה מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עלי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
אני צריך לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי ואידק למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי ו
, זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים, זה די התגנב לי כי חשבתי שהם נעשו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
למישהו אחר יש את הבעיה הזו?
(אם אתה הולך להגיד "איקר יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף, פ. מ. ל) אימא תהיה כנה זה לא מאוד מועיל
אז קודם כל בארד טופ איזה פיק איקר.
מאפשר ירידה למטה הראשי שלי לבנות לגרום שלה הכי טוב לשחק בסגנון אני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / אקספלורר / ר.פ. ק.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות בבטחה ולהניח לתקוע.
עכשיו, במקרים מסוימים, כמו זיהוי גארן, מה שרבים מכנים "בארד ירי" מחליף סטטי עבור רוננס, ואם צריך, ר. פ.ק. עבור פ. ד. נותן עוד טנק..
עכשיו לגבי השניים האחרים אני בעצם משאיר להם מבחר אופציונלי יותר במחלקת האיי-פי או במקרה זה עט קסם.
בסעיף זה הוא כמה מצבים ליותר לקיים מזהה להרים אקדח הייסטק פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא תעודת זהות קשה ללכת משהו כמו ליאנדריס לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת נתח הוא רק ברדו מטורף.
אבל שניים מנסים את גונבלייד וליאנדריס יחד, אבל יום אחד.
היי חבר ' ה בארד ראשי,פשוט הצטרפו לרדיט לאחר שגילו שיש פייטנים אחרים של מטה!
אז אני ראשי אותו למעלה, כן זה מפחיד אבל אני עושה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על בונה שלי מחברים ומאושרים על מתבוננים בזמן האחרון!
חשבתי שאני חולק את הבנייה שלי!
אני בן 16 5 ' 9.
I
אני חדש בכדורסל ותעודת זהות רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא בגלל
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
פ.ס.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי.. איקר?
היי חבר ' ה, תמיד היה לי הרבה צרות להתיידד ולשקול את עצמי סוג של מבולבל ומביך לפעמים (כי סרטן עולה) אבל צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, עסקה קצת כאוטית, גדולה.
אנאגרם סוג 4 לפני הספירה כנראה שזה משנה (ג ' יי קיי !!!)
בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק כמה מטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה ... אתה מקבל את התמצית :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים של בית הספר לרפואה יהיה עדיף, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס אבל זה לא יזיק לנסות את זה).
אקדמאים בצד
, הקהילה חשובה לי גם, אני אהיה עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חברי לכיתה.
אה וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~רחוק ~ אני יכול גם להחליק על גלגיליות דרך הקמפוס ג 'יי קיי ג' יי קיי.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
אתה הורג את אבי, או חוסך ממנה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה כעת אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע, או לירות בתחת שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך. או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות השחקן הולך הביתה מילא במקצת.
דעה ממישהו שלא שיחק טלו 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של למחוץ עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה להמשיך אותה מסובך שלה.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז אמא לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות שוב אמיתי.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט חחח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תלך אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה הולך לקחת אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, מכיוון שכרגע אין לי אדם לעשות את זה איתו.
אני רוצה לקחת את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך לעזאזל???
לעזאזל איתם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: ראשית, לעזוב את בית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
ספיד בעיטות בתחת אחי!
נסה את זה קודם.
התייחס גם למורים שלך כמו חרא וזרוק עליהם דברים.
שים טאקים על השרפרפים שלהם וחרא.
לעזאזל עם כל הסמכות.
אטאק.
גם להכות את כל מי הוא מתכוון אליך.
ג ' ק ;)
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם למאו ג ' יי.קיי אלא אם כן..........
מישהו מזמין 3 צ ' יפס גדול, 1 ספרייט בינוני ומקדובל?
היי, היי!!
חה חה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן לחלוטין ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את ההאהה הזו.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שלה שווה לנסות.
פ.ס.
אני לא יודע איך לכתוב את אלה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט קליע אומו
אה, ואם אני לא עונה בקרוב זה אולי אומר שאני ישן או משחק.
האינטרנט שלי למטה לעזאזל
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו... נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
אוקיי אז הייתי טוטל נוב וארזתי את הזרעים שלי מאז שהכנתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך אתה פותח את .קובץ מפתח
עריכה: אני נוב שלם הבנתי את זה.
ניתן לאחזר זרעי ארנק מונרו עם .קובץ מפתח?
משתמש765123: לא היה לי רק את" עכשיו משחק " דבר להופיע
A
:
איק
A
:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים
A
:
"מופרע בקלות" חחח
A
:
אמא הל ראש הממשלה
A
:
עזור לי
A
:
מה שם הקאנון?
משתמש765123
:
?
A
:
השם שלי
A
:
מה הקאנון אחד?
משתמש765123
:
אין אף אחד, לבחור מה שם אתה רוצה
A
:
כמו [] (/ס" פריסק") עבור אנדרטייל, [](/ס "כרונו") עבור כרונו טריגר
A
:
הו
A
:
אני בחורה?
משתמש765123
:
זכר
A
:
ארג'
<
מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123
:
חחח
:>:)
משתמש765123
:
(לא שזה משנה.
אני פשוט השתמשתי בשם שלי)
תגובה כדי שאוכל לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית ההודעות שלך
נ. ב.מ..תן לי לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון להפסיק קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא אוקטובר.18.
* (עריכה. נ. ב. מ., החלק הזה לא נכון בבקשה להתעלם).
*
המועד האחרון לרדת ללא קבלת ציון הוא פברואר.9.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ ' שאני מוריד את הקורס, האם אני גם צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של זיכויים אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחות האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?"באמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי רק אומר" נ.ב. מ " כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של מ. פ.
ט. ב. ה., האם מישהו חווה אי פעם להילחם ב-2 נגד 1 או אולי ב-3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר עם השתוללות וקראנץ ' אבל השתוללות לא פופ האולט שלו עדיין.
- מה?!
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, גלגלית הלם או לא, לוחם טנק, וכן לשאת את כל הסולו אם הוא רוצה.
כאשר אני מכבה את אלה 2 מתגים זה טיפות למטה בין. .28 - 2.1 כאשר הם נעלמו עבור 2או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים על זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד.
האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כך שזה יכול להיות 48 מעלות בבית שלי ללא מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר את 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל.... אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה בפחד להישרף וגם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בפחד שאש תתפוס בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על מחייך.
המזויפים בערך, אבל לעזאזל.
חה חה.
איכס.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה אף מחייך כואב
ואז אני רואה דמות הולכת לאט לכיוון הכיוון הכללי שלי, ואני סוף סוף מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרים את מבטי, פול מביט בי ישר, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה למטה כי קבל את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי אי פעם בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר" מה קורה " בקול השקט הנמוך הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מחזיק את הרגשות השמחים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילים.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי ופוקרפייס ממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והביט בי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל אורהההה.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר משעשע כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה
עריכה 2: נ.ב. מ.
אני פשוט אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא לבגוד במשחק הזה!"
הודעה חוזרת בכל פעם שאני מכה להיכנס.
אם אני לא בוגד.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ ' אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את חסימת המודעות.
דרך וורט לומר לשחקן לכבות את חסימת המודעות אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי מחדש כשחקן חדש 10/10 לעולם לא לשחק שוב
עריכה: בכל פעם שאני מקליד בצ ' אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על אנשי מילקטוסט שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד) "פוליטיקה הייתה פעם מואוררי פולליטיט אנחנו צריכים לחזור לדיסקואורס."
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
לא יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע כל בחור שאנחנו לוקחים יהיה טוב יותר מאשר מעט נכנס השנה 2 שלו.
יש לו בעיות בריאותיות כספומט אבל יש לנו גם דיילי נכנס השנה 2 שלו הוא רשת ביטחון הגון.
פנים אולין אני חושב היא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים כי הם הולכים בראש 10.
אדג עשוי להיות צורך תלוי פא ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם אנחנו לא להתפטר ברדברי ואוקודה הוא שם כי באמת המצב היחיד אני בהחלט להישאר במקום.
לפני 2 מ ' קניתי משאית ניסאן זולה '95, נהגתי רק באופן מקומי אז לקח לי את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול לשים את זה ל-60 מייל / שעה, או שהייתי צריך לרצף אותה כדי לפגוע ב-3500 סיבובים לדקה
(למרות שיש לו מעט החלקת הילוכים מ -1 ל -2 **רק** כאשר קר מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להזיז אותו מעבר ל -3 אלף בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג רק את 3500 הסיבובים בדקה כשנוהגים ורצפים אותו, הוא יפגע קרוב ל -3500 ממש לפני משמרות הילוכים) ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום למוהל הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר/דלק או חתול/פליטה/וכו משהו שונה לגמרי?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרל, כך שאין הפרעות מכניות.
היי!
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור 2 מ ' בוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי פתאום תדלק לחרבן בכל מקום חוץ מבפנים
חברים חושבים שהיא אמרה כי דודן היא היה האיש החדש שלה והיא צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו'. אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם שלך אישה בבקשה תגיד לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, היא בבירור מישהי אחרת ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה למסמכי הטקסט שלי.
היא יכלה לומר שאני החבר שלי בבקשה אל תקרא לי.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.אנחנו
יעבור בעוד 2 דקות.
ברגע שכל הניירות יסיימו.
יש לי רועה אוסטרלי 9מו.
החבר שלי (24 מ') ואני (25 ו') תפסנו אותה ב-3 מו.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים כל שבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תג עם מעבדה שחורה וכלב כלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ואחד השותפים שלי (25 מ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה אינפקט הוא נראה קצת מפחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני-אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה שתגיד, "אה טוב הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך הוא ידידותי או"כלב מתמצא".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם אסור לכלב שלי להיות עצבני סביב גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח"אומג גוריייייי".
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ -3 מ ' ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע שהם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם אליו.
אני רוצה את זה...רע...זה יהיה מדהים לעשות 6 מו ממבחן ההקדמה שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2מ ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך סום
(מ/5'10"/26/165-195 פאונד) 2 התקדמות, עולה במשקל רב מדי?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני כ -4 חודשים היה לי פי 3700 שמת לאחר שהתחלתי להתרסק כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, שלח לרמא, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי 2מ, אחרי זה קיבלתי פי 3800, ברגע שניסיתי לקבל את קוד האתחול 7ב הכל כוח אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו, שלח לרמא הפעם עם החנות אחרי 1מ אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי (ט) תמיד היה סוג שבו הרגשות שלה משנה 1 + בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מניפולציה זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לדוגמא: הייתי צריך קצת 1 כדי לשמרטף את ה-2 מ ' שלנו במשך 3-4 שעות.
בעבודה של האבות היו סומ1 שחלו בקוביד, בחרנו שלא לצפות בבנו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם טי על ידי ניסיון לדבר איתה *לפני* הגדרתי את הכל ב/ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
יש לה תקוות, אז זה אשמתי
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שקיבלתי את תקוותיה.
דיברתי איתה * ימים * אחרי התקרית ב / ג היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, לא מיד ירדתי מהטלפון, קיבלתי התנצלות.
ב ' עדיין חושב שאני חייב התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל נרקיסיזם.
אני לא מצפה להתנצלות מטי-בי-סי שהיא התנצלה פעם על כל מה שהיא עשתה לא בסדר.
וויבטה על שהחזיקה את הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי הוא 5.5 מו, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2מ ' הוא שותף איתנו בגלל התעוררות לילה תכופה.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה עבור מה מרגיש כמו לנצח.
טיפים / תמיכה לשינה של 2 מ ' מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה) לילדה מתוקה בת 2 חודשים ואני מוצא שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
נאבקת עם שינה
אז כבר יש לי צ ' ינצ ' ילה זהובה כתומה ( טוטו -2 מו ישנה) ואנחנו נאלצנו לטוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו גם את טרי (2 מו ההימלאיה רגדול) שמור על כל חברה אחרת.
זה היה רק כמה שעות והיא מרגישה מנומנמת מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע מכונית פועל?
פשוט תמיד הולך "בררררררר".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל מסוג זה....
אני סתם פרנואידית?
חתול עושה רעש לגרגר או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2 מיליון אבל אני רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או בשוד הכל וכולם
כמה פרוות מוכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט הולך לתוך המשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם פיש מוחלט ונייר חכם אנחנו צריכים להיות מנגב את הרצפה איתם אבל פשוט לא מרגיש 2/3 אווירה אווירה כספומט!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש מאושר וחם ובטוח שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי הפכו הפוך הפוך-חכה מם חרא.
הייתי בן 6 ושיחקתי לֶגוֹ להקת רוק, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר
באופן כללי אני לא מבין עד כמה התנהגות" רעילה " מוגזת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנכנסתי לרצף הפסדים גרוע בדירוג ובריצה ארוכה יותר החשבון שלי הוגבל בצ ' אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ 'אט שלך בצ' אט אחר התנהגות רעילה לאחר דוח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי נ. ב. פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אכלתי את זה ר. נ. ואני לא אמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל את זה ופשוט לאכול את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל אני פשוט שם את הגומיות שלי
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל
אֵיך 2 מחק תת-עריכה
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה חסר ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את ממש מתלוצצת על אן-וי-אם.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו לטרוף בסנאפצ ' ט אז אני עושה את זה ברדיט במקום
אוקי זה נגמר עכשיו בתקווה
האם אני יכול לקבל קרע בצ ' אט בנים, ניסיתי ללכת לישון לפני הספירה לא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת לפני הספירה היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז נ. ב.מ.
זין.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי החבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל רק תהיתי כמה רע לרמות?
אני: אני אוהב בנים יותר חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי.
זה לא מתוקן כטירוף, זה רק ליידע את אורו מיינס שהם נראים נוב בכל פעם שהם משחקים אורו).
נ. ב. מ. אני מניח שזה * הוא * בטרוף.
נ. ב. מ. גבה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה נ. ב. אם אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגאר והייתי 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנביה שלא סיימה את רואה או דמעה ובכל זאת הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה אם שנינו שיחקנו את ה-1 נגד 1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו את האנביה תנצח סי. אן. איי איזה פלז להסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר רנגאר ב-1 נגד 1 כאשר לרנגאר יש יתרון זהב?
לא אכפת לי רק לזרוק את המשחק הזה של מוות מוחי
פגעתי בפגוש שלה בחניון, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחרי בערך 30 שניות ואומרת "נ. ב.מ" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך חולה לשמוע את אותם פעימות של מוסיקה מקסיקנית אההה עריכה:
שיקרתי המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה ממש עכשיו בשעה 7 30 בערב אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט להרוג את עצמי עריכה 2
:
לול 10 דקות לאחר מכן, המוזיקה של נ. ב.מ. החלה שוב.. מה לעזאזל עריכה 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה חחחחחחחחחחחח
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל היית הולך במקום החשוך והמפחיד ביותר בבית?!
ואז הם הופכים את הפנס ליל רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה נפרד עבור?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה זה כמו: חבר ' ה, יש רוצח מטורף** מתרוצץ אז אנחנו צריכים לגמרי להיפרד ולקבל את עצמנו נהרג!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים, אתה כועס שהפי-90 טוב.
רק לבנות, חחח.
כל מה שרדיט היה זה" לוחם אמיתי הוא אדם רע, הו נ.ב. אם הוא טוב "ו"פ. 90 שבור אני עוזב את המשחק".
אני עדיין כאן לא יכול לישון
זה רק אני
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה אוסף חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות של חרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 לעשות.
אני רוצה 2 להרוג אותם בי 4 הם לברוח
שחקו בשידור חי משופשף של 24 שעות מלאות בנימות מתנשאות,מזלזלות ומשחקים מוכנים למחצה.
זרקו מעליו סיפורי אביגינג, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני,
שום דבר אפשרי באותו יום על אוניאוס הטרי היית נגוע בתא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת דלריסופו החום שלך נשבר הבוקר תן לי להראות לך סקנה של רקמת הברינה שלך כאשר הרופא אנספליוס; האם; אובדן הזיכרון הזה לרגע של כל הדרך הוא חלום?
זה לא חלום ואתה ויליאם טי רייקר אחראי על הפרס עבור כמה זמן במשך 9 שנים זיכרונות נוצרים על ידי ריחות של ריחות.
לסביבה משפחתית זה יכול לשבת על הארגון.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור ברבים מהמקרים האלה הנזק הוא פרמנט
אין לי אחד לפני הספירה אני בן 17 ולא הגעתי אליו (ולא אני לא נוהג לפני הספירה אני מבוהל) ושאני לא קיבלתי את סמן המגדר שלי כך שאין לי מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ-ב4 ט כך שאין לי שם מעודכן אז אין לי מושג מה לעשות לפני הספירה אני הולך לאירוע איתם ב -14 אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (כבר 4 כמו אי פעם) אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל כמו שאני בודד, החבר שלי נמצא במרחק משאבי אנוש, וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי
מזהה כמו נשימה של אוויר צח :(
אני אהיה באמצע שנות ה -30 שלי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב -4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי גם אני בכנות)
אני צריך ללכת לקמפינג לאישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי ב4 אני אוכל 80& # 37; צמחוני)
התקרבתי די עם משוואה עם קצה נמוך מעט והקצה שלו התגלח, נכנס לקוצץ רך.
משוואה ב4 זה עושה את זה סלאם.
האם גונה מנסה עיוות ומגביל אחרי שאיגמור מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק נראה קיבלתי עצות!
אתה יכול בקלות להשיג נעילת כוח אינסופית בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 דוקטור אוקטובר ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים וספס כל כך לא רע נזק או (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד להתקפה.
וגם זירות כמו שאתה לא צריך לפתות את הקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ספ3 בי 4 אתה מסיים את זה.
להתכונן בויס
פוגו לא יפתח לי כל הזמן אומר את המכשיר הזה מערכת ההפעלה בלה בלה בלה חבר ' ה יודעים מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 ב4 עדכון אבטחה וביש שורש עם מגיסק 16.0
באופן אישי, אני חושב שסיי היה (לצד ר. ב. 1) המשחקים הטובים ביותר של נ.פ. ס. בכל הזיכיון,עם סיפור עלילה שנראה יותר מדי עצבני ולא מלודרמטי כמו מ. ק. 2/ר. ב. 2, אבל לא כמו מעל-הגג כמו ו/ר. ב. 3, עם כמות מדויקת וצריכה של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט,נפג ' יר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
גר8 ב8, מ8.
אני רל8, סטר8 מעריך 8, ומברך 8.
אני ר8 זה ב8 א 8/8.
בבקשה, לא אייץ ' 8, אני סטר8 אייר8.
אר8 יותר, לא יכול וו8.
אנחנו צריכים לשוחח 8, אני לא אברך 8, המספר שלי הוא 8888888, לבקש אנ8.
אין שיחות ל8 או מחוץ לרחוב 8.
אם על ד8, שאל את ק8 ללוק8.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר,זה בסדר.
הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה לינארית שעשה את זה... א ' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות בא'.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3 מ-8
ובכן, ובכן הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מסודרת להתחיל נכון?כל הקוראים שלך הם התרפיה שלי ואני לא נשבע לך אגורה מושלמת נכון?אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו לשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר " שמור את זה קצר אני גאון לא אני?") ובכן ניסה להסביר את באדס שלי כי פורנו הוא די שבי וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב.......
היי, אני רק רוצה לדעת מה משחקים אני יכול לרוץ על המחשב הזה מכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום 2 החל, מאפיה ו-ס. ק. הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"צעד שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי " הותקפת בזמן שהיית בכלא?"ואני עונה " כן מ8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא ב. ס. כי ס. ק. ומאף כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בוי יו 2 דום עבור דה בוי הסרט, דה הבמאי ווז כמו שיט איץ בוט דה היידן כלומר יש לך 2 מצא בוי, לייק יו יודע את זה דוזנט ספונפיד יה דה פילם יה נו?
כמו שייט ו זה חייב להסביר אם-8, רק תאר לעצמך מה קרה אתה יודע?
זה לא כאילו אני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו יה יודע?
עם זאת, כאשר טעונה במלואה עבור 1 30-60 דקות, זה תמיד על! וזה יפהיפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר הסמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי?
אם-טי-אף-8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא יכול למצוא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הנושאים האלה אני באמת נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתאדות כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנפח...
בכל פעם שאני נכנס אני רוצה להירגע ולשחק אקס בוקס ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני נכנס לשחק ר. ס. פ. עבור כמו 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה מעצבן אותי מ-8
הבא יש לנו את הסטטיסטיקה שלי בכיתה ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית בכתב ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי הסופי שלי על זה בגלל איזה חירום משפחתי כי צץ מעורבים הדוד שלי מכונית פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל, כי הוא מופיע לאימון שבועי והולך לקונצרט אחד, אז עברתי את ג 'י-ג' י-זי-אם-8.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו " אם-טי-אף-אם-8?"והסתתר מאחורי עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, וזה חומר טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
זה משחק טירון שנים הוא למעשה הולך להיות אמיתי מרגש, עם קו קופצים אתה רוצה לראות
אני אוהב את התוכנית הזו אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה, איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרות שמבוססות על סוג הסיפור המיוחד הזה?
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על זה, זה נקרא דיסטופי ?
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה כמה דברים אחרים כמו זה כדי לצפות, זה מטורף !
האם זה קרה למישהו אחר?קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור אקס-פי ומטבעות , 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, עוף מכאן לעזאזל!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק 1 כרטיס למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 תוספת בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר ה-1 ש-2-פי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והפרסים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו.
השתמש בו בתור אקס-פי.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את החדש מאשר לא לשחק את זה.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 בבוקר ואתה מפעל גלובלי של מיליארד דולר.
ו-ו-ו-ו-ו?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלת לא נכון חבורה של טיפשים.
אז סיפור ארוך קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור עבור הסתיו 22 סמסטר ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור אינו מובטח כאשר אתה לא תלמיד שנה א ' וההכנסה שלי לא מספיקה להשכרה אז יש אפשרות שאני עלול להיות חסר בית
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא.
פקינג.
תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן האדונים נגמר.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי תחת או שהם אידיוטים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על הכל עם 2 רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל-זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ-80% מהחבר ' ה האחרים.
אני (24) מ ' רואה חשבון בחברת נסיעות אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו וילדה הרימה היא רואה החשבון שלהם ושאלתי אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך בשעה 2100 אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מיהו רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה עקוב אחריי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה אגב , אז הבאתי קבלה לרשום את הסכום ואת שם החברה ואת שאלתי אותה על שמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
כל כך אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים !
אני במצב רוח להתקשר כל כך אם למטה שלך !
אני רוצה לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן בכל מקרה תודיע לי מה סוג המוסיקה האהוב עליך
לבשתי חזיות טרקלין של ליין בריאנטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים * בצורה מושלמת * בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!!
אני חושש שבזבזתי את כספי.. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא מצפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחד מהנסיעה במטוס!
למרבה המזל ההתלקחות מעט גבוהה יותר ולא ממש במקום בו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו אמא*
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי
היי, שם.
מה שלום המפסיד האהוב עליי הערב?
מסתכל מסביב עצבני לראות אם מישהו יכניס אותך שוב למכנסיים?
אה, בוא נראה…
טאג, טאג ... היי, זכרת חגורה הפעם!
עבודה טובה, חרא למוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!”
[הפסקה]
“
היי, אווו.
לא הולך לשתות משהו?
משקה שתיין קטן, לשחרר את תחתוני החנונים האטומים?
אהה, יש בריכה, אתה יודע…
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ קצת מהתחת החנון הזה, חה חה.”
[הפסקה] "פפט, וואהא...?
אני שיכור?
פשש.
לאא.
אני לא קל משקל.
לא כמו יו-יו, חנון.
היי חבר ' ה אני שותה עם החברים שלי מארצות הברית והחבר שלי וכולם נרדמו ואני רוצה לשחק קצת אמת / חובה או דרינק סו אם יש לך דיסקורד או קיק רק מסג מי אווו
כל כך פשוט היה לי את התינוק שלי עם גבר החלומות שלי 4 לפני חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות הייתי בחזון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם צ ' יק עושה טובות עבור ההוצאות שלה זמן בחדר שלה הודעות טקסט הרבה כל בזמן שהייתי בהריון .
עכשיו הוא ושניהם אומרים שהם רק חברים ומעולם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח
אבל אני לא רוצה לאבד את האיש שלי אף ראיתי גם יש לו היכרויות פרופילים והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן .
והוא לא יעשה את זה יותר .
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך .
אבל איך ? בבקשה לעזור?
אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב ?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (סרי עבור לא פרסום עבור כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי רק סו רעיונות רבים לשמור על שלי בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו ששכחתי מה אני עומד לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס פפל תגיד לי אה אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות אני לא רוצה לקחת תרופות אני לא רוצה לקחת תרופות אני לא רוצה
מצלמות דיגיטליות הן סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמש בו עבור וולוגינג או דברים כאלה, כנראה שכבר יש לה גם אחת.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ מ לא עולה הרבה, 35 מ מ עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה קלטת וידאו, וכמה וידאו.. דברים כאלה, איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודע שאני לא יכול לספר את העתיד אבל עברנו סו הרבה ביחד.
איך אתם שומרים את זה עובר את כל המכשולים החיים זורק לך..... איך??
רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? אקס-די
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ...
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא ומדהים, פוגע ממש בתחושות ומזיין את המוח שלך לפעמים .
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס מתים (אני גרוע בשליטה) צפון מת, האנק מת , מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית, אני אנסה לפתוח פתחים אחרים .
אבל ג ' י. אם. איי היה כל כך טוב
היי חבר ' ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם !
אני רופא שאפתן / סטודנט לרפואה ולכן רואה הרבה נושאים הקשורים לרפואה מוקדם בסם הראשון שלנו הייתי כל כך נרגש.
ואז הגיעו תוצאות אפקה, הפתעה!!
עברתי לביוגרפיה של יו-אף-בי-אס!
זה לא היה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
הייתי במצב רוח מרומם להיות סוף סוף איסקה, אבל גם הייתי מודאג מכך שאני לא מעוניין בביו כמו שהושקע כבר הייתי בפט.
בטח שיכולתי ללמוד לאהוב ביו, בטח שיכולתי לעבור לאופ. אם בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2-קיי-21, אני שחקן 87 אובר 3 אובר אס-1 שישחק עם כל אחד, נציג ואובר לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואין רנדומים שרוצים לשחק איתי.
בבקשה לשחק איתי אני מבטיח שאני לא אמכור אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
רק צריך להנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס הורס אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא שירה 254 צור איתי קשר שם מאשר לתת לך את פרטי החשבון שלי.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אלי . גז
חבר ' ה, אני מפיל 30 הרוגים במשחק ואני מנסה לצאת מדרגות נמוכות ולהיכנס לפלאט.
אם טוב שלך במשחק אבל פשוט אין לי ערימה להוסיף אותי על דיסקורד ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בתוך הכוח הנוכחי של ה-אף.אם.
אז לא עונה כמו" הסר את הגרעין "או"אתחול המלוכה".
אנחנו לא יודעים את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והברזל שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים לבדוק על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי חייל זאב וילקינסון אבל לא בטוח אם יש כאלה טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כפי שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורה הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם כן.
טאי!
אם מישהו שישחק עם אר-אן, בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים, אני לא מתעסק עם זה.
18 + לא.
אני פשוט משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מיומנויות
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כמו שצריך היא מים.....
זה ממש כואב למוח שלי לנסות להוסיף את ה-טי ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר ווט-טה, אידק למה כל כך קשה לי להגיד טבה.
אני רק תוהה מה זה מחשבה כשאתה פוגש אנשים שמפילים את ה ' ויש להם עצירות גלוטליות.
אז יש לי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני יהיה להתחיל עבודה בשבוע הבא ואת הצורך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס החוצה, כמו נסיעה יומית בלתי אפשרי.
מחפש דירות חדר שינה אחד או מניות שטוחות היא בעיה לגיטימית כמו 3 לתת סוכנים בעיר הבעלים של כולם, והם רק נותנים לתלמידים.
ואקום רגיל להפסיק למצוץ בבקשה לשלוח עזרה, זה הולך לפוצץ?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "מאפשר לאכול סבתא" עושה את זה נראה כמו מישהו הולך לאכול נאן שלהם.
עם זאת,הדוגמה השנייה אומרת "בואו נאכל, סבתא" מה שמעיד על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת בצורה מובנת.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזק ההתרסקות היה דקה למכונית שלי ואני חושב שלה גם רק גוף קטן מאוד עבודה / צבע אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל?
אייב היה בתולה במשך 8 שנים חרא קדוש זה איטי עבור 40 מינימום חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לביט זול יותר או מה שלא יהיה
ג ' ינס, חולצה, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (חחח), מול גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על אוזניים.
הצילו.
אני * מילטייינג*...
עריכה: החום הגיע ליכולת האיות שלי תחילה.
הסוף הוא ני
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01, דברים אר ארור מבוים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח
חחח-הכרה קטנה של בדיחה אתה סוג של נהנה אבל לא ממש לצחוק
חחח-מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
חחח-לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה חנון ענק.
עסקים-
חחח הוא מה זה כבר בשם
חחח-סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה "או"הממושך.
אז כן, אני חושב שזה באמת לולס, היא חושבת שזה לא קיים.
כשאני שומע אותה אומרת" לואול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "לואווול", אתה לא יכול לבטא שוב ושוב עיצור
אז, מתי ביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 פופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50!
כמו כן האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה.
(אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן)
יש לי רק קנה נפילה מייבש כדורים בתקווה לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אעשה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 10 בערב, 28 מעלות, והבטן שלי ממש נמס.
שבת מפגש שלוש ולשוחח
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מק ' בירפייס, נכשלנו כחברה.
ה-32 סי שלה כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בעבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא מיזוג אוויר?
מזג אויר מקסים ארור
16 שעות בכפות מזג אוויר
אוקיי אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ ' ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
אחי אני כל כך שמח (אני לא בינארי והשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
אל השכן שיצאו מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה
רק רציתי להגיד מדור זי אחד למילניאלס, טוב עליכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
זה היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
חבר, יש הרבה דגים בים!
כמו מישהו כי מינון ניסיון הרבה רגעים חיוביים זה משנה גורם לי לחייך :)
