הציטוט האהוב עלי על אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... וידוע... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על parrying, וכו '
בעצם הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בעוד היא xxx גדול yyy מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר בטבעיות, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת בחינות (הרבה פעמים היא טועה בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, נתחרפן מזה שאין לה נוסחה שהייתה על דף הנוסחאות,  וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברה שלי [23F] של 2-3 שנים, שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה בצורה מסיבית בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה הקרח הזה, חה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא לו מקום.
אני: באתי <להכניס עיר> עם האחווה שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה.
היא: גוצ'ה!
היא: באיזו אחווה ואחווה אני בxxx.
אני: yyy. הצער הוא zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
*יום לאחר מכן*
אני: <שם הילדה>, אנחנו מבלים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה בכך שאמרה שאווירה לא נתפסת על ידי גוגלינג מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שאני פשוט אהיה לידה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב הנבחרת והסטטוס של כל תו המשמש למעקב אחר "צוות דיווח" (כמו במונדיאל עצמו).
ניתן לשנות אותו כך שלא יחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יהפוך את המעקב אחר ה-Killfeed לקל יותר, ולא תצטרכו להשתמש בטאב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחרת / נגמר בלולאה חוזרת.
חה.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול רק לאכול בירה וסיגריות.
אחר כך הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של אדוונצ'ר).
אחר כך חזרתי ושכחתי את המצרכים.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה, שיט, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. מטה. באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימת שמות "john.baker" (אין ריווח בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך לחלק אותה ל-2 עמודות "john" ו-"baker".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy".
אני מבולבל.
מה קורה, ח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד שלא ייאמן לתת לבקבוק שבור ולכן נשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי היישר באציל שחצי צעד בקהות חושיו השיכור במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים ברחוב הראשי מרוויח בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת,  שמא יתקלקלו עוד.
"כן אדוני! יהי רצון שהשמים יזעקו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו ללכת לאיבוד! זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך".
"כמובן אדוני!"
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה בדרכי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מן העין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי".
הלאה הוא זז, אני סוגרת את צעדיו במרדף.
כשנכנסתי, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול שהקיף תהום גדולה.
ארה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט צחיחה מחיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לשים לב, נשמעו צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי טבח, רעב, קמילה, ופריף שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ולקוות לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחרי ההוצאות שלי.
עיינתי בתדפיסי הבנק שלי והנה הם:
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי סופר מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי כמה שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור אצלם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי לדרך, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, ח.
הוא: ח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
*גליל תופים בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חה, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שאתם רואים אותי פשוט תגידו שלום.
אתה עדיין הולך<school>?
אני לא כמו r/nicegirls אבל התשובה הזאת לא התיישבה לי טוב.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני עוצר כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד פאקינג לא יודע שקפצתי מהר החוצה וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית הסימן המסחרי.
ארבה, חגבים וכו'. יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואה אה אהה אהה / הו אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל פיסטולות.
האם כדאי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם, אבל אף פעם לא היה לי.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא נשמע כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודעת על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שהוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית, וכו '
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך".
וגם, למה צריך להקים מסעדות ככה? למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם על הצ'קים הנפרדים...
אבל כל פעם אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהי אחרת מתייחסת אלייך כאילו את מגיבה בצורה מוגזמת על כאבי המחזור שלך?
עברתי את FAA PPL שלי כתוב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי אותו, עברתי ממסכת פנים למגן פנים בזמן ריצה (אין לי בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לאטום אותו במשך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ומחשיב את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שהמאמר של אנה יצא, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים כל כך נאמנים שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש בכל הדירה שלה עדויות מצולמות על טעם הבוז'י שלה בעיצוב, בשמים (בושם ביירדו עולה בין 200-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים,  שאינם זולים.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהבחורה 1 הזו רק מצמידה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחבר לספר לה), ועכשיו אני בטוח ב 99% שהיא פשוט מצמידה אותי להיות נחמדה (בנוסף זמני הלידה וזמני הפתיחה חרא ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן?
מישהו בבקשה תודיע לי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה אינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או זורקים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משתוללים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "שלך" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mb/s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שבגלל שיותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60...
אני סקרן לדעת מה הסיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, תואר חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט, ישוע!
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, ח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לפנות אליי ולשוחח על החוויה שלו ביום המבחן ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני מגעיל ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה צורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומטריפים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים ממה שיש לקרטר כדורים קטנים, אבל אתם הלכתם והעליתם אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מאשר גבעה של שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הצ'יקנריות הזו גרמה לי לסטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
כיצד אוכל לנתק מערכת יחסים עם "חברי"?
בעיקרון, הכנסתי את חשבון הסקייטבורד שלי לביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי, ואני קצת חסרת ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו גרוסה או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אבל אני ממש בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה את האדם הזה ולהיות הרבה בקטע שלו, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוסיפו אותי וביטלו אותי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של זריקת ביטחון, למאו.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, smh...
אין לי שום דבר אחר להגיד, בואו אלי אנשים כועסים, למאו.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה פשוט אימה טהורה חטיבה 10...
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם דרדסים?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סצנה חתוכה?
אז בעצם, לרמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים NUS אבל לא התקבלתי, למרות שאני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים... *רווחה* :-(
נכנסתי למנהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא נכנסתי ל- NUS, אז עזרו לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחדת שבעתיד כשאעבוד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיסטית, כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, לא עם ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולעוות דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר...
באמת מגיע לך לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו € 300 בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כאילו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? ח
למה אתה נותן פרסים לאנשים? ח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/גזעני, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום אי ודאות וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה! אביזרים לך!
הסילבסטר רטטו עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצר.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשו את זה קשה בעצמכם.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה גובר על היריב שלך.
רק לא למות.
ומסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני ארצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני עוד לא יודע מה אני עושה, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים זוכים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, ח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמשוחחים ומדברים על כל דבר.
זה צמרמורת, עצבנית, ואם אתה רוצה להצטרף, תגיב ואני אשלח לך את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושבת על זה שלא הצלחתי לעשות מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי...
אבל אני לא יודע למה לא רמזתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת כל שנה לחברים שלה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, ח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה יחד.
רק שימו לב שאני לא כל כך טובה בקיום שיחות. פ/20
כאילו, אני רואה עליו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא רואה שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
ד.מ.ו לי להתווכח.
אנא למדו היטב באמונתכם.
אני רוצה הודעות DM, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה, כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן, ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזאת לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובכנות.
לפעמים עצוב לי בשבילם כשמבקשים מהם לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טום-בוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-PS4, אפילו לא משחקי 2.5k ששוחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים סבירים מאז אני באמת מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו.
עם זאת, לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי הדפוס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל לקבל מידע נוסף?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות של הרגע האחרון, גס רוח :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול אנשים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים, אבל אני מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור להפרעת קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה להפוך אותי לסוג של סטנדאפיסט לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי "אישיות", אז אני כנראה אהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט חוטפת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת באף אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא מזדיינת".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הכי גדולה.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס רוח וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושבת שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת בכיתה מישהו שאני לוחצת איתו וממש ממש פטפטנית.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, מלכה ב' עם ביטחון עצמי מופרז, אנשים מהסוג הלוחמני וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוקה, רכה ושקטה.
אבל יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם חייכן ושמח.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל היו רוצים.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ושל אנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל כמו בצורה טובה.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר בשביל זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על אגדות וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת שאני פשוט למטה לכל דבר :-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן. . . אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון כן, למען האמת זה כן.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול סתם... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לשאול?
אני חושב שיש כאן אנשים שהם AI או משהו.
סמ"ה, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד 🤠
היי, פ/19, משועמם כמו זיון.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הרביץ לי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית שלה לעבודה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שמגיע 7 אני מחליף ערוץ".
הייתי חייב לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל אופן...
היי, אני לא מצליחה להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; 😁
זה די מוזר, אני לא אשקר.
בני זונה אלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור (באמצעות ארס) על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או הצליחו.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, ח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו לפרטי פרטים עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עליי והכי מקשיב לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף, הם אחד האויבים הבודדים, אם לא היחיד, במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם רשימות של הרבה אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו הולכים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
יאי!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לחלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא חייבת.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם היית יכול לגרום לבן להתוודות...
כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', אך הוא חסר תועלת וזקוק לחילוץ 24/7.
בבקשה אל תדרדרו אותי לתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב ליצור מקצבים מורכבים.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת גליל פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 בפלורידה?
אני לא גבר טרנס, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד בצדק.
אני מרגיש לפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת מלא הוגו וויבינג נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי - שיש, איזה בחור.
חשבתי ששו סולידי.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים בכושר טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל tome יכול לרדת רק ב 4-6,
כן, זה מתחבר גם לבעיות תזמון ירידת האייטם, אבל מבחינתי אני יכול לחיות עם הנושאים האלה אבל לא עם זה.
נא לשנות!
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שבדיוק יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה (כן!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להשתולל במיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תשמעו אותי ממש מהר אם אתם מכירים את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (אבל זה כל כך קל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 מטומטמים אידיוטים 😡😡🤬
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקחו את הטיפ על היישום אחרי?
מה לעזאזל הטעם בזה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה. . .
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
לא הולך לשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל, להכין ואלט טאב עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלום?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 לקפוץ ולאכול בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נעשים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי".
אז אני משתמש בפעם הראשונה בכוס, וקיבלתי את גביע Saalt בטארגט.
החלטתי לעשות היום ריצה יבשה במקלחת, וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C-fold + בתולה בת 17 = ow).
קיבלתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא אותו ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות ארוכות בתחת?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הספל, אבל לעזאזל היה לי קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא מתכוון לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?!
אוקיי, מה לעזאזל! ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (אוקיי, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראו גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> מה לעזאזל, ח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות!
("[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, לפעמים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוער או לא.
אם זה קורה, אני נלחצת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נאה למראה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם יתכופפו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת-מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות וקיבלתי 50 שבירות במקום 80 במקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50 - רק מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים להתראות, וקיבלתי המון הודעות על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, ולכן ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שלא לזה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי.
אבל אני לא בהכרח צריך את השורה הראשונה אם זה גם אומר שהקל יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרר נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA ולא להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק ב"גני הירח" ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלו.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 updoots.
כולכם מחורבנים.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קרתוס ult?
מה לעזאזל זה הבולשיט הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם פוסטרים מקוריים שם בחוץ באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם יוצאים להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשותי, בסרטון, בכל מה שמופיע בתחילת הפוסט.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או טיפוס #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כשהחתמתו של קורי פרי על ידי הכוכבים היא לא הפוטנציאל הגדול ביותר בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה זו השעה הייתה 12:47 ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: האם אוכל לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
א.מ.: GT רק רצתה סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט האדימו, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
ג.ט: אבל זה שלי - מצאתי את זה ומצאתי שומרים.
א.מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, א"מ, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצר!
אני: כן, גברתי.
א.מ.: למה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג'וש א'.
א.מ.: מה?!
א"ק: אמא, תפסיק!
אני: בט-
א.מ.: שמעתי אותך. מה זה הכיסוי הזה? *מצביע על עטיפת האלבום*
אני: אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
א.מ.: *חותך אותי שוב* לפולחן שטני.
אני: לא, ממש לא.
א"ק: אמא, בבקשה תפסיק!
א.מ.: לא, א"ק, זה איש רע.
EM (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
באותו רגע ידעתי שמדובר בהורה זכאי.
אני: לא.
א.מ.: אבל א"ק שלי צריך את זה. יש לו תואר.
א"ק: אמא, אני בן 10.
אני: *משתעל* לעזאזל!
א.מ.: איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה כוס.
אני: לעזאזל זו לא מילת גנאי.
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהיא אומרת "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של הפמוט הזה מהמטבח שלה.
אני כמובן שואלת "מה לעזאזל, את בבית?", ומתברר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר לעצבן שאפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי.
היה לה מאוד קשה.
יש לנו עכשיו שני כלבים.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב שיעזרו לה לחזור להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להיקשר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות אחרים וכו ', ואני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן תפוסות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 סנטימטרים ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני פשוט סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים, אז אני סקרנית!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
חליתי בקוביד כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל לחלוק כוסות או להתנשק עם בחורה, כי אני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם כמו שזה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא כבר לא יכולה לסמוך עלי, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ובעצם לקח לו זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, ח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתפת את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח אם אצטרך להסתכל עליו :D
(אם אתם עדיין מבולבלים, אתן תרחיש: "פגעתי בג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, ח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול ג'אנק להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנית עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" על ה-A4 הפסיבי אם רק קוראים את כל המיומנות, שם כתוב שחובבים מרובים לא יכולים לדור בכפיפה אחת.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חמישה כוכבים, ח.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר, אבל כולם נבהלו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לזבל תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזבו אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולי).
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייבת להחזיק את הגורה שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה את זה היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תעשה שמות ללא השגחה.
האם אני המטומטם שמתחיל לריב עם חבר ותיק (מקלל חזק)?
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחברתי התווכחנו כ"בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברתי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוונת כשאני אומרת בחורים מבוגרים, אני מתכוונת לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
טלדר: הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני הישבן או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות היחידה הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל כלום במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כזה "אוקיי, טוב, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים".
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "אוקיי, בוא נלך לחנות ונבקש, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי: "אני אחזור. אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, וזה נראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה.
ביטלתי אותה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך לתקן ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות, כי קיבלתי דופק קעקוע קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי אותו, וכן, אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר העיף אותו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לסמס מאוד יבש, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לסמס לי, וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי המטומטם אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי גדול יותר למטומטם אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה ולא שתתה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי".
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך אותה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך השנתיים של היכרויות שלנו?
טלדר: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה עושה אותי חולה.
דיווחתי על כל כך גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצילו מעדר, כמעט תפסה תיק ביתי על מצבה של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו זה בחייו של זה.
אפילו לא עברו חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה אול אין אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על לעשות אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני רוצה יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי.
אני גוססת!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, השעה 0:34 בראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
בורג INTJ's.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים של כלבים.
פשוטו כמשמעו, רוב היום בילינו בחיבוק ובדיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא ארד ממנו.
דבר שני, לקוח מגיע בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כאילו ??, גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומשתוללת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "להכין את העותק שלי".
כאילו, ח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שיתקנו אותה.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שבגלל שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן זוגי יש בדיחה רצה שאני לא מתלהב.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או העזה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני מוכן להפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד מהם לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זה מערך שאני יכול לחיות איתו.
אבל הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתמסד, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר עוד פריצת גבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, ולכן התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקראה), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה עם הכיתוב "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם הציב סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקש עצה מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה אני יורדת במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הרימה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימות להיפרד כי הנישואים שלנו עלו על שרטון באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהמצב נהדר.
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאגת אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק ב-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר הממש מגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה זה באמת חשוב.
עכשיו אני אוהבת את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא. לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגישה שאני לא באמת ידועה.
איך משיגים הלה קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שכבר אין לו שאפתנות.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים להסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה שזה משנה) טבעת כלורנתי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה גם אני אם הייתי אומר לך שקראת את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקראו בעיון את המשך הפוסט הזה :-)
19/F אוי שיט, הנה אנחנו הולכים שוב בפעם 7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן לנשיאה 1 שלי, איך עלי לעשות זאת?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו מתגבר ויכולת ההרצה לאחור שלו קצת מעצבנת.
עם זאת, הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי היום כמו סקיי וזרקתי את העלבון שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי זה נספג.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!".
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז ניגש ההורה הזכאי ומתחיל לצעוק "תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי! תחזירו להם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד "אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
זה היה הרגע שבו אבא שלי שם לב (הוא זקן – עצוב שהוא לא הבין קצת קודם)
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא משלים עם זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אתן קרדיט לאינסטגרם שלו בהמשך.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר של המשחק ואת הסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים אגדות תוצרת בית או לא?
משום מה לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ ל-3 השירים שהוא עשה טוב מאוד?
כמו לפרוץ למיינסטרים ולא רק שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק עליו יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא סתם הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אמר שאני מרושע אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר שאפשר להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר ואומר לי בלי הפסקה שאני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (אצלי בבית) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת מתעצבנים, אתם יודעים.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא חולץ מכמה חבר'ה במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה זאת?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר כמו זיון ונתתי לו את זה ואמרתי לו "אוף, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה רק רוצה את זה?"
הוא כאילו "לא, איו".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "ח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, ח, למה?", והוא היה כמו "אוקיי, אוף, זה לא" ואני כמו "ח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כאילו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה הבן אדם שלך היה ומה הוא עושה לפי הטעם כשהוא חוזר?
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את היישום המועיל הזה עם כולכם :-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR הקבוצתי שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה ישפר את ה-OVRs של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו מאז זה יגרום להפסד עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מהי כמות ה-RAM הייעודית המומלצת שצריכה להיות לי לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה בחורה בשם סטאר בטרפליי.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא סולקה ממני (ממד הבית שלה) על ידי אמה הרעה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה לנסוע לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב ביטחון והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מג'קי האידיוט הזה)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך".
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, את כל כך לוהטת."
"ח, תודה" הוא אמר, מסמיק, וקרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר," אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם תוכלו לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 RAM ומעבד גרפי GTX 1080 יחיד.
האם אני צריך לקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות מה השנים הבאות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה-11 של Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים פוסט חסר מחשבה יכול לקבל כל עוד אני אוהב את Telecaster? יב.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו במחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו- Games for Windows Live, אך הם לא יפעלו אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
הוא לא יפעל לאחר שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך אנחנו גורמים להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $ 1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להיות הבעלים של אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש...
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך הגוף, עמוק מתחת לעור, לשרירים, ולא מתחת לאיברים, אורב שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם משחררים אותך ואפילו לא עושים לך חרא.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
פורים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 upvotes!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 ק"מ, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהשסע שלי פשוט עולה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי טיפוסי של "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני אתן לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב-1:49?
כואב לי הראש כשאני הולכת לקרוע ראשים עם בנים אחרים!
תאורה ירוקה דברים ללכת בכל מקום מדי!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום שבו נלחמנו!
יש לי גם מקל מתכת לצרה שלי!
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע,
> אני אוהב לשחק,
> בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק,
> הפנים שלי חמודות,
> אתה מסתכל ואומר,
> הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות מאכזבות.
לא לכולכם נמאס לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן להיות שונה, כי יש את אקאי עם השיבוש המטורף שלו ואת דיגי עם האולט המתוזמן שלו, או אולי אפילו אירית'ל עלולה להיות מוחרמת בגלל היכולת הקטלנית שלה להתיז כדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, כדי לשמור על זה ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו. תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר כושר, וכשהיא חוזרת אחרי הרבה נצחים, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור של היותי ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (תקוע, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים פלטינה, כי סחבתי נגן זהב).
אתה יודע כמה בני זונה קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא, זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחשו מה, הם מדברים עליך ודוקר אותך בגב.
אתה ברצינות כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני סתם מוזר, ח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכונות מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, וגיימינג זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה עליי לקבל?
צג או GPU...?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... ח...
האם אני המטומטם? אני (31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים להפשיט טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי זמן מה הוא אמר שהוא סיים והלך.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא יצא. . .
המיטות של שני הילדים היו מלאות טפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום שבו עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטמת אם אני מתעמתת איתו על הבלגן או שאני צריכה לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה? פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנעת מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא התעצבן, כי הרבצתי לו במשחקי מחשב (למרות שגיימינג זה התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים שלי בחיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי אף!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיעו לי מה אני צריך לשנות.
כובע: סיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכן.
אוקיי, אז בלעתי חתיכת נייר דבק קופסה קטנה (?) בזמן שניסיתי לנגוס אותה עם השיניים, ואז אני מרגיש אותה באוזן ולא באוזן 😭 אלא החור בגרון שמוביל לאוזן. זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭😭😭.
מה לעשות, ח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה רק אחי מה...? לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים כן), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם הוא לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כי אני לא שותה, אבל אני לא שותה. הממ... אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כעשרה מטרים, וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שככה זה בחיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
> הרוח הצפונית והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו שמי שהצליח ראשון לגרום למטייל להסיר את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה הרוח הצפונית חזק ככל שיכל, אבל ככל שנשבה יותר, כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז זרחה השמש בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> השועל המהיר בצבע בז' קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא שוב סיכל אותך ויצר תוהו ובוהו.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) לעומת סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) לעומת אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם כדאי לי לרכוש את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש לך רעיונות מה אני צריך להיות?
אגב, הייתי מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
אנא עזרו בכך.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, ולומד כעת לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערת שוליים, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסאב-רדיט הזה, אז אולי לא הבנתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית ובכל זאת אני לא יודע תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד.
אני לא פאקינג יודע חרא.
טיפשים שחושבים שהם כאן בחוץ אומרים "קוניצ'יווה" בסגנון, אני פונה לרשויות.
הנה שאלה בשבילכם.
אז אתם מכירים את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא נעלמו מהלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שעושים הדחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני מעכב את כוח הכבידה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי.
לעזאזל! אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו אולד סקול RuneScape, שבו אתה יכול לבצע טלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות להיט: יכולת ההחלמה מההתחדשות גדלה, ההטבה הנוכחית שאני בספק אם תשמש בבוסינג או בסלייר.
זה משמש ב slayer לפחות.
קיבלתי היום את אחת המודעות השנתיות שלי לטוקן minds.com בדואר שלי (כמובן שהסרתי את המנוי ברגע שמצאתי את האופציה) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שרק לאחרונה נדחתה בגלל שיש לי "שם לא יאומן" וחיכיתי למפרט מזהה נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב.
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של איי.ג'יי נחסם ביוטיוב,
אני לא חובב דברים ימניים ולמעשה הייתי הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, למרות שאת ניחוח החופש הקטן היה כל כך קשה למצוא בקרב 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשותי" שכל אחד יכול לפרסם בו. שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר'ה.
אני ב-1500 שעות כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך יותר תרגול. ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והקברניט החבר שלי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי באחת בלילה, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עליי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה המון.
אני קצת מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק... אין עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות מגוון לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה יגבה ה-DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה. . .
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומרות משהו כמו "סוויץ'בלייד על המותניים שלי אל תבדק", ואלה היו עצמות צעירות וצעירות, והקצב היה הלה רך.
אני באמת מעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שזה כל כך איטי.
הוא מסוגל להיטען כמו גוגל, אבל כל דבר אחר פשוט נגמר.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה הזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף מפסיק להגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צלו ממני את הזיין, ובהתחלה זה היה מצחיק, אחר כך האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*יושב*
איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע.
*מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
*זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן*
אוקיי טוב, בואו נאכל.
*מוציא בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה*
חה, זה החומר הטוב שם.
*צ'אמפ צ'ומפ*
אתה רוצה קצת? לא?
אוקיי טוב * אוכל כפית מלח *
אוי! זה פריך.
*לועס ויורק עצמות*
הא *מלקק שפתיים*
טוב, זה היה נפלא, אני קקי.
*קם*
תודה שיש לך אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב טרומן שואו, חה.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה, אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל אופנות העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות? איך אנשים מודינג Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" $ 100 יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל $ 100 על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובאותו קיץ, אני לא יודעת מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת איזה חרא. שיהיה לך מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק כתבתי פוסט בסאב-רדיט אחר על כך שיש לי דייט נחמד היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהססת להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או משהו כזה, עוד אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה יאי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק או מכל תרופות ה-Rx שלהם!
אני מתרגש בשביל עצמי, כי יש לי המון בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני הלה מתרגשת!
יכול להיות שאני מרים ספונסר חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאקבל... שוב נוח.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ, אתה יודע, דברים שרמוטות בארון :-) ח
דברו איתכם אחר כך, כולם!
הוא אמר "ששש, רק תנשק אותי יא טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפטו, למאו), אבל אמרתי "לא. אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
אדבר איתך אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שבה נכתב: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט כבר לא יודע.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך אחר כך" או "לילה טוב" או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך". סתם כלאחר יד. לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכולה לחזור הביתה ולסמס להם מאירה לי את מצב הרוח פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ שאני פשוט מחזיקה אותם ונמצאת לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב להן כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "לדבר איתך אחר כך" מהיר גם למען האמת.
לבסוף נראה שהם רוצים להיות בקשר איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או כזה ואחר לטובתי ולהישרדותי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר שקשה להגיד, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה כזו.
כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד לא נכון.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קולה. . . ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת בסדר גמור. נדבר.
נדבר.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] ח, זה 8 שעות ל [redacted], 7 ל [redacted].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] ח
[אני] אני מניח שאשתו של [הוחזר] או [הוחזרה] קשקשה אותי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא. בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק עצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
בתקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא תרגיע אותי רק פעם אחת ואז תגיד "ביי" או "אדבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא תודה בשום דבר ולא תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי, "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר, "כן, טוב, אני חייב ללכת. אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, אדבר איתך אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונאת את זה.
מה אפשר לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מפטפט איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני אתן תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יבלגן את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הטייפ בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך אחר כך כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כחברה?" ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודעת", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ברור שאני אוהבת את החבר שלי משכבר הימים".
כן, מה שלא יהיה, נכון, חה.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "מה שלום העבודה שלך?", ואני עניתי לה בטון קר ואמרה "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ואז היא, קצת נסערת: "אוקיי, זאת אומרת אני מבינה שאת בעבודה כל כך עסוקה, אבל לא חתכת אותי ככה קודם; אז אני די מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
להתראות!"
והמכונה שלי פאקינג קופאת.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המחשב הזה יכול להריץ סורק תלת-ממד מחורבן ב-26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וסשן צ'אט חדש צורכים 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיאים את כל העסק הארור.
שָׁלוֹם! המתין!
יש לי תלונה חדשה! ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה חצוף פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כאשר הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה ודעתכם הוסחה וכו'.
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק יגיד משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, דבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה בזה.
אז האם אני המטומטם וחושב יותר מדי על דברים?
האם אני המטומטמת לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסאב-רדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני מצליחה, ואני מרגישה שירדתי במשקל.
משום מקום, אני מוטחת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם "No Cheat Days".
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה בפחמימות ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הקונספט של מיני אלבום קיים רק בקיי-פופ (אולי איי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק מיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, ח.
אני די מצחיקה, לא רק בגלל שאני מצליחה לטוס ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיקה למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה בטח עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות בני זוג.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 מיליון מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה, ח.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים אדירים, למי יהיה בעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פיס (אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך פאקינג מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מהסוג הזה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא מכל הזקנים המזוינים ברדיט שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם עם אף הנזלת.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
אחר כך הוא בודק את רמת הנפט, ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ונפט מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
הרשו לי לומר, לנפט יש ריח של בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק נפט, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾 ♂️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת, כי אטם על הצתת 🤦🏾 ♂️ תקע הסליל
הוא אומר לי שאם הבעיה תימשך, אולי פחית השמן שלי היא זו ששולחת הרבה יותר מדי שמן וגורמת לדליפת הנפט, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולכת לבדוק אם יש לו קקי).
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי, ח.
אני מניח שכבר עבר זמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שכדאי לי לשאול.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יסיירו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי רק התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, הודעתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמרים באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי מחצית מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה להגיד "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי בעניינים וחסמה אותי.
אחת החברות שלה אמרה שהיא עצובה כמו זיון כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
כיצד אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי F.
הסיבה לכך היא שטעיתי בכך שהפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי, כי חשבתי שהם גמורים והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל? לעזאזל לי בחיים)
אני אהיה כנה, זה לא מאוד מועיל כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזה פיק, אני יודע נכון?
בואו נוריד את המבנה העיקרי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הכי טוב שאני אוהב.
*הליבה שלי סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות ולפרוש את הפוק בבטחה.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות, כמו נגד גארן, הייתי הולך על מה שרבים היו מכנים Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור רקדן פנטום.
נותן עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני דווקא משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסמים.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיום יותר.
הייתי מרים את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך על משהו כמו של לינדרי, כי עם ההובלה אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט משוגע.
אני לא רוצה לנסות את Gunblade ואת Liandry's ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים וצופים מאושרים בזמן האחרון!
חשבתי לשתף את הגרסאות שלי!
אני בן 16, בן 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו טוב בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך רע בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי... אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה קשה להתיידד ולהחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומסורבל לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די צמרמורת ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), שטותניקי, קצת כאוטי, אובר-חושב גדול סוג של עסקה.
סוג אניאגרם 4, כי כנראה שזה משנה (סתם צוחק!).
אני באמת באמת מחפשת אנשים אדיבים ואמיתיים שאולי יחלקו איתי חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובה יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם דרישות קדם לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס, אבל לא יזיק לנסות).
גם האקדמיה בצד, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה לפלס את דרכי בקמפוס, סתם צוחק.
אתה קובע מפגש דרמטי, ריב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהי שעכשיו נראית אנושית, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתם יודעים... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שציפו מהשחקן לעשות.
השחקן הולך הביתה קצת מסופק.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של קראש כרגע, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע זו חופשת הקיץ, אז אני אחכה עד שהלימודים יתחילו שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, ח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך?
ח, לא משנה, לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי קיבלתי אותם ואין מי שייתן להם גם, למאו, סתם צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל?
היי, היי!
חה חה... אני חדש פה, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא גוסטינג בבקשה.
אני אבכה, למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט של תבליט, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי מושבת כרגע.
פאק.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו...
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ .key?
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
האם ניתן לשחזר זרעי ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש765123: לא, בדיוק הופעתי את הדבר "עכשיו משחק".
ת: אני יודע.
ת: ובכן, הנה אנחנו הולכים.
ת: "מופרע בקלות", ח
ת: אמא, תעזרי לי.
ת: תעזור לי.
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123: ?
ת: השם שלי.
ת: מהו הקאנון?
משתמש765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה.
ת: אה.
ת: אני ילדה?
user765123: זכר.
ת: אה.
<מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: LOL
ת: >:-)
משתמש765123: (לא שזה באמת משנה. פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
לכן המועד האחרון לביטול קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם).
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע למרצה שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות דרך דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
ממש הזעתי מהנוכחות של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי לפנות רחוק מהם ככל האפשר.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומרת "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה של 2 נגד 1 או אולי 3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
הוא דיבר עם ההשתוללות והקראנץ' ההיא, אבל ההשתוללות עדיין לא פוצצה את העלבון שלו.
😲 מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה היה פרגון בלי צייד הלחצים הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא קאסט, טנק כמו לוחם זיון, וסוחב שסולו הכל אם הוא רוצה.
כאשר אני מכבה את 2 המתגים האלה, הם יורדים ל-0.28-2.1
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000 $ + שנהרסו פשוט על ידי חיבור לחשמל. . .
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני גם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
לא חשוב המזויפים חרא, אבל לעזאזל.
חה. אוף.
למה אני עדיין חי?
ח, למה לעזאזל כואב לחייך?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי חם אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי המאושרים.
ואני אומרת "שלום", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני ישר מסתכלת על האוכל שלי וממשיכה לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול בדיוק הצהיר שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל אוף. הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: לא משנה. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל אף חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אלא מה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו ה"פוסט", כי יש רק קצת זעם מרוכז על דמוקרטים מילקטוסטים שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד מחורבן) "פעם פוליטיקה הייתה מנומסת יותר. צריך לחזור לשיח".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון לא רעה.
קו התקפי פנימי לדעתי הוא בעיה רצינית, אבל אין פרוספקטים כמו נלסון שהולכים לטופ 10.
אדג' עשוי להיות צורך תלוי ב-FA, והבחור מאיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95' זולה.
נהגתי רק באופן מקומי, כך שלקח לי יותר משבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שאני צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
(למרות שיש לו קצת החלקת הילוכים מ-1 ל-2 רק בקור מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3 ק"ג בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל את ה-3500 סל"ד רק כשאני נוהג ומרצפת אותו.
הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת ההילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום ללשד הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או אגזוז וכו'. או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
שָׁלוֹם! קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר נא למשך חודשיים?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בשום מקום חוץ מאשר בפנים.
חברות שלי חושבות שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ לה את הטלפון וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, ספרי לי בבקשה את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה להגיד "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
לאחר השלמת כל הניירות.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ ') ואני (25 F) קיבל אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם טאג, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי לחדר (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה גם קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בענייניו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי,  אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצעוק "אלוהים אדירים, כלבלב".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילדכם? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם עדיין לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני חודשיים לימודים קרובים.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ-4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר ההתנעה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו את כספי לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד פגום ושלחו לי מעבד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו גיליון.
אמא שלי (ט') תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריכה מישהו שיעשה בייביסיטר לילד שלנו שהיה אז בן חודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
ביטלנו שהם יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כהרגלי עם ט' וניסיתי לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
T העלתה את התקוות שלה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרתי לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין,
ט' מיד ירד מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, קרו עוד דברים מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
בני בן 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 ומתקדם ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא ישן איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1-2 שעות מרווחים עבור מה מרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליפים מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה אמא נאבקת עם שינה.
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (חודשיים סמרטוט הימלאיה) כדי לשמור אחד על חברתו של השני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
האם אני סתם פרנואיד?
חתול עושה רעש גרגור או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף מציד או שוד של כל דבר ושל כולם.
בכמה נמכרות פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בעצמי להיכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים נעדרים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם משתינים לחלוטין ומבחינת נייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3 אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע, לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי בלהקת לגו רוק,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך החרא אתה יודע את זה?"
אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה הגעתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף גרוע של הפסדים מדורגים, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.... והרוב היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל" ופשוט לאכול את דגני הבוקר.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כדי שיהיה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, ח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, ח
כיצד למחוק subreddit.
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שהופך אותך לשונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
רץ מעל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו. בתקווה.
האם אוכל לקבל RIP בנערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא הצלחתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון וחזרתי לישון.
פאקינג תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
פאק.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות. . .
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני יותר מחבב בנים כרגע.
ח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה פאקינג לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, ח.
זה לא אמור להיות טרטור.
זה רק מודיע לעיקריות של אורו שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה טרטור.
לא משנה, זה גב.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי בן 6/2 ונהרג סולו על ידי אנוויה שעדיין לא סיימה את רוד אוף אייג'ס או דמעה.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, שאם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת כפי ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה תסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגר ב-1 מול 1 כשלרנגר יש מוליך זהב?
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפנדר שלה בחניון, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לו.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי ביום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה: שיקרתי: המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה נעצרה רק עכשיו בשעה 19:30.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2: ח, 10 דקות אחר כך, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חה!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל שתלכו למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה מתפצל?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, ח.
כל מה שהיה ברדיט זה "true_warrior הוא אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו"P90 שבור. אני פורש מהמשחק".
ח, לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא מצליחה לישון.
למאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד פחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחק בשידור חי WOW משופשף של 24 שעות מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן חצי מוכן ולא מוכן. זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגי.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בת 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהגת, כי אני מפחדת מאוד) ושלא שינו לי את סמן המגדר, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני כמה זמן מלפני המעבר, אז גם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14 לחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי דייל (כבר כמו תמיד).
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא שעה נסיעה, וכמה שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל תעודת צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי בעבר.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם קצה נמוך מעט וקצה גבוה מגולח, נכנס לקוצץ רך.
האקולייזר שלפניו הופך אותו לטראם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפשת עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 ד"ר תמנון, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
הוא כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם עלילה שלא יוצאת עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/RB2, אבל גם לא מוגזמת כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת והנדרשת של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר. אני מתייחס, ישר מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה לא לשנוא,
אני סטרייט עצבני.
צור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אגער.
המספר שלי 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ופשוט מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A חיסור 1 עד A חיסור 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט לצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר מלבד החרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כולכם, הקוראים, התרפיה שלי, ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני גאון לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט רע, ואתם יודעים מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להפעיל במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי רוצח סדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
אוי ואבוי, אתה מטומטם מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כזה "שיט, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כמו שאתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה הוא צריך להסביר, להזדווג.
רק תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתם יודעים?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר סמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה פוחתת כאשר היא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות האלה.
מלבד הבעיות האלה, אני ממש נהנה מהמוד.
זה פשוט פאקינג כאב כדור בכל פעם שאני רוצה לאדות שאצטרך לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל בזמן האחרון אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח למשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 ומשהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ עם דוד שלי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל א' כי זה להגיע לאימון שבועי וללכת להופעה אחת, וכך עברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם גאג לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, טיילתי, עסוק בענייני, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבאתי מאחורי איזה עץ הורס.
אחרי זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, והחומר הזה של אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם בן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות מרגש מאוד.
אילו הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז סליחה על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני ממש אבוד, אבל אני רק רוצה עוד כמה דברים כאלה לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תוציא את הזיין מכאן, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
קיבלת שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ-XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 לפנות בוקר ואתה מפעל גלובלי של מיליארד דולר.
מה לעזאזל פשוטו כמשמעו?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש ולכן אינכם יכולים לשלם את שכר הדירה שלכם?
לא הצלחתם כראוי חבורה של טיפשים.
אז, לונג סטורי שורט, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר סתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט שנה א', וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז...
יש אפשרות, אולי אני הומלס.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין פאקינג תחרות.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
תם עידן הג'נטלמנים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל – זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברה נוסעת.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה.
היא הייתה רואת החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה עקוב אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
בא לי להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן כרגע 🥴
בכל מקרה, ספר לי מהו סוג המוזיקה 🙃 האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינט בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצרת מגע כשאני יושבת, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, ואו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדה שלי.
הייתי בדיוק בחזון שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה לה טובות, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה,  כל זאת בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), ח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי ייפרדו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך?
אנא עזרתך.
האם אני יכול? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל דילוג על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל סתם, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז ופשוט גם המוח שלי הוא כמו אנשי כאוס.
ספר לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי אחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16mm לא עולה הרבה, ו 35mm עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
ח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מזמנים לכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישר בתחושה ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת' מתה, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל אני נותנת לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי ל UPLB BS ביולוגיה!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומדת, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניינת בביולוגיה כמו שכבר התעניינתי בפיזיותרפיה.
כמובן, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני קלעי 87 על 3 רמות. כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחקו איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לקלוע.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254.
צרו איתי קשר שם, ואז אתן לכם את פרטי החשבון שלי ב-Ubisoft.
תודה.
הצילו, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בואו נצא לדרך!
מה קורה חבר'ה?
אני מוריד בערך 30 הריגות למשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגים נמוכים ולהיכנס לפלטינה.
אם אתם טובים במשחק אבל פשוט אין לכם סטאק, הוסיפו אותי לדיסקורד ונוכל לעלות ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את התמלוגים".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לפחות...).
אתה תהיה מחר השר הראשון ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי בחיים האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו (או בעיקר אני) נוכל לבדוק ב-VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, ח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזדיין עם זה.
18+ NAE.
אני פשוט משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים. . .
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
פשוט תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז קיבלתי Sky Q Mini Box למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
ח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות משותפות הוא נושא לגיטימי מכיוון ששלושה סוכני דיור בעיר הם הבעלים של כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ. אנא שלח עזרה. האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואי נאכל סבתא" וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזקי התאונה היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וצבע קלה מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי וירג'ין כבר 8 שנים, והולי שיט, זה איטי במשך 40 ליש"ט בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או מה שלא יהיה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (ח), ויזה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה. אני נמסה...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת דלק, ואני רוצה לומר £ 10, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.
דברים מדממים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, ח.
ח - הכרה קטנה בבדיחה שנהנית ממנה אבל לא ממש צחקת אליה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
ח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה דוויב ענק.
ביזנס-ח
ח - סבתא ח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "spool", אבל אני חושב שזה "o" ממושך.
אז כן, אני חושב שזה ממש ח, היא חושבת שזה לא קיים.
ח - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
לא ניתן להגות עיצור שוב ושוב.
אז מתי הביג בן הולך להתפוצץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת לגיל 50!
כמו כן, האם יש למישהו טיפים כיצד להפחית אבק בבית שאינו צורך אנרגיה (שאינו דורש ממני לעמוד לאורך זמן).
בדיוק קניתי כדורי מייבש כביסה בתקווה לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אעשה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק במשך יותר מ-24 שעות, ואני יוצא מדעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמסה.
שבת מפגש שלישי ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו כחברה.
32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובשת אותו.
אילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח בזמן שאתם עובדים מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר פאקינג מקסים ומדמם, לא?
16 שעות בוותרספונס.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
ברוך, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני א-בינארי ומשתמש בכל כינויי הגוף, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד לדור המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב-רדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עלי על אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... וידוע... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על parrying, וכו '
בעצם הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בעוד היא xxx גדול yyy מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר בטבעיות, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת בחינות (הרבה פעמים היא טועה בשאלות שאני והתרגול שלה ממש לפני הבחינה, נתחרפן מזה שאין לה נוסחה שהייתה על דף הנוסחאות,  וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חברה שלי [23F] של 2-3 שנים, שנינו בקולג' יחד, והיא יורדת על עצמה בצורה מסיבית בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה הקרח הזה, חה?
אני: כנראה חדר המלון של חבר שלי או איפה שהוא יכול למצוא לו מקום.
לי:
באתי <להכניס עיר> עם האחווה שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה.
היא: גוצ'ה!
היא: באיזו אחווה ואחווה אני בxxx.
אני: yyy.
הצער הוא zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי יום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
*יום לאחר מכן*
אני: <שם הילדה>, אנחנו מבלים מחר, נכון?
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה בכך שאמרה שאווירה לא נתפסת על ידי גוגלינג מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שאני פשוט אהיה לידה, אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון.
זהו מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב הנבחרת והסטטוס של כל תו המשמש למעקב אחר "צוות דיווח" (כמו במונדיאל עצמו).
ניתן לשנות אותו כך שלא יחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יהפוך את המעקב אחר ה-Killfeed לקל יותר, ולא תצטרכו להשתמש בטאב.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה!
אני מתקשה עם אם / אז / אחרת / נגמר בלולאה חוזרת.
חה. אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול רק לאכול בירה וסיגריות.
אחר כך הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של אדוונצ'ר).
אחר כך חזרתי ושכחתי את המצרכים.
הלכתי כל הדרך הביתה, אה, שיט, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
מטה.
באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז חזרתי ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימת שמות "john.baker" (אין ריווח בין שמות מלבד התקופה) ואני צריך לחלק אותה ל-2 עמודות "john" ו-"baker".
תודה!
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy".
אני מבולבל. מה קורה, ח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא יאומן לתת בקבוק שבור ולכן נשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי היישר באציל שחצי צעד בקהות חושיו השיכור במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים ברחוב הראשי מרוויח בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת,  שמא יתקלקלו עוד.
"כן אדוני!
יהי רצון שהשמים יזעקו לפני לבבך הרחום!"
"עכשיו ללכת לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך".
"כמובן אדוני!"
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה בדרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מן העין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי".
הלאה הוא זז, אני סוגרת את צעדיו במרדף.
כשנכנסתי, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול שהקיף תהום גדולה.
ארה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט צחיחה מחיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לשים לב, נשמעו צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי טבח, רעב, קמילה, ופריף שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל-D2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ולקוות לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחרי ההוצאות שלי.
עיינתי בתדפיסי הבנק שלי ושם היה: חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי סופר מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי כמה שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור אצלם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי לדרך, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, איך הכל?
הוא: עבר הרבה זמן.
אני: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, ח.
הוא: ח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
*גליל תופים בבקשה*
אני: למען האמת, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: חה, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שאתם רואים אותי פשוט תגידו שלום.
אתה עדיין הולך<school>?
אני לא כמו r/nicegirls אבל התשובה הזאת לא התיישבה לי טוב.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני עוצר כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד פאקינג לא יודע שקפצתי מהר החוצה וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית הסימן המסחרי.
ארבה, חגבים וכו'. יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואה אה אהה אהה / הו אה אה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה!
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל פיסטולות.
האם כדאי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם, אבל אף פעם לא היה לי.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא נשמע כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודעת על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שהוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית, וכו '
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך".
וגם, למה צריך להקים מסעדות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם על הצ'קים הנפרדים...
אבל כל פעם אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהי אחרת מתייחסת אלייך כאילו את מגיבה בצורה מוגזמת על כאבי המחזור שלך?
עברתי את FAA PPL שלי כתוב!
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי אותו, עברתי ממסכת פנים למגן פנים בזמן ריצה (אין לי בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לאטום אותו במשך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ומחשיב את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שהמאמר של אנה יצא, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה עובר לי בראש כבר זמן מה: איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים כל כך נאמנים שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש בכל הדירה שלה עדויות מצולמות על טעמה הבוגי בעיצוב, בשמים (בושם ביירדו עולה בין 200 ל-300 דולר לפופ),  חרא טונות של צמחים ופרחים, שאינם זולים.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהבחורה 1 הזו רק מצמידה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחבר לספר לה), ועכשיו אני בטוח ב 99% שהיא פשוט מצמידה אותי להיות נחמדה (בנוסף זמני הלידה וזמני הפתיחה חרא ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן? מישהו בבקשה תודיע לי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה אינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או זורקים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משתוללים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "שלך" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mb/s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שבגלל שיותר אנשים נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60...
אני סקרן לדעת מה הסיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה זאת.
הממ, תואר חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב יתר על המידה לדברים באינטרנט, ישוע!
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, ח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לפנות אליי ולשוחח על החוויה שלו ביום המבחן ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני מגעיל ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה צורך, כי למי לעזאזל אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומטריפים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסייר ביותר מטעים ממה שיש לקרטר כדורים קטנים, אבל אתם הלכתם והעליתם אותם עכשיו "בעלי עבדים".
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מאשר גבעה של שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הצ'יקנריות הזו גרמה לי לסטירה שחוקה!
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע?
כיצד אוכל לנתק מערכת יחסים עם "חברי"?
בעיקרון, הכנסתי את חשבון הסקייטבורד שלי לביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי, ואני קצת חסרת ביטחון לגבי הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו גרוסה או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים (בנות מערים שונות שלא מכירות אותי).
אבל אני ממש בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה את האדם הזה ולהיות הרבה בקטע שלו, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוסיפו אותי וביטלו אותי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של זריקת ביטחון, למאו.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, smh... אין לי שום דבר אחר להגיד, בואו אלי אנשים כועסים, למאו.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן סתם בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה פשוט אימה טהורה חטיבה 10...
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6...
כאילו, כולם דרדסים? או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך לשתוק או לצפות בשידור חוזר מלא או בכל סצנה חתוכה?
אז בעצם, לרמות A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים NUS אבל לא התקבלתי, למרות שאני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
*רווחה
* :-(
נכנסתי למנהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא נכנסתי ל- NUS, אז עזרו לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים :-/
אני הכי מפחדת שבעתיד כשאעבוד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיסטית, כל זה, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב.
אני אדם מאוד ישיר, לא עם ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות להכניס מילים לפה ולעוות דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר...
באמת מגיע לך לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו € 300 בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כאילו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות? ח
למה אתה נותן פרסים לאנשים? ח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/גזעני, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום אי ודאות וסמכתם עליו ומעולם לא איבדתם תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
הסילבסטר רטטו עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשט?
אני צריך כמה אנשים מהר.
עצר.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תעשו את זה קשה בעצמכם.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה גובר על היריב שלך.
רק לא למות.
ומסחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני ארצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני עוד לא יודע מה אני עושה, אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי.
היי, הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: תעשה קרב בניית מיינקראפט ומי שיפסיד שם, האנשים האחרים יכתבו משהו בטוויטר שלהם, ח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמשוחחים ומדברים על כל דבר.
זה צמרמורת, עצבנית, ואם אתה רוצה להצטרף, תגיב ואני אשלח לך את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר...
אני תמיד חושבת על זה שלא הצלחתי לעשות מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי...
אבל אני לא יודע למה לא רמזתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת כל שנה לחברים שלה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, ח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה יחד.
רק שימו לב שאני לא כל כך טובה בקיום שיחות.
פ/20
כאילו, אני רואה עליו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא רואה שום אזכור על הערות העיצוב וכו '. מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
ד.מ.ו לי להתווכח.
אנא למדו היטב באמונתכם.
אני רוצה הודעות DM, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל-300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה, כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן, ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזאת לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובכנות.
לפעמים עצוב לי בשבילם כשמבקשים מהם לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טום-בוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-PS4, אפילו לא משחקי 2.5k ששוחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים סבירים מאז אני באמת מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו.
עם זאת, לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן, אם אתה מוכן לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי הדפוס.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל לקבל מידע נוסף?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות של הרגע האחרון, גס רוח :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול אנשים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים...
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף!
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים, אבל אני מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, וזה קשור להפרעת קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה להפוך אותי לסוג של סטנדאפיסט לאנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל אלה הם דברים של ADHD, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי "אישיות", אז אני כנראה אהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט חוטפת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת באף אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה.
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא מזדיינת".
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הכי גדולה.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס רוח וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושבת שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת בכיתה מישהו שאני לוחצת איתו וממש ממש פטפטנית.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, מלכה ב' עם ביטחון עצמי מופרז, אנשים מהסוג הלוחמני וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוקה, רכה ושקטה.
אבל יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם חייכן ושמח.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל היו רוצים.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ושל אנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
אבל כמו בצורה טובה.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין :-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר בשביל זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על אגדות וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת שאני פשוט למטה לכל דבר :-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן. . . אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ.
אני מתכוון כן, למען האמת זה כן.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול סתם... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לשאול?
אני חושב שיש כאן אנשים שהם AI או משהו.
סמ"ה, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד 🤠
היי, פ/19, משועמם כמו זיון.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הרביץ לי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית שלה לעבודה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא 😭 (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל.
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שמגיע 7 אני מחליף ערוץ".
הייתי חייב לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה 😂😂😂
בכל אופן...
היי, אני לא מצליחה להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; 😁
זה די מוזר, אני לא אשקר.
בני זונה אלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור (באמצעות ארס) על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או הצליחו.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, ח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו לפרטי פרטים עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עליי והכי מקשיב לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך יפה.
עכשיו בשביל זה, זה די קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף, הם אחד האויבים הבודדים, אם לא היחיד, במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם רשימות של הרבה אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו הולכים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
יאי!
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי (קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לחלק מפרק 3).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב עם הקבוצה.
היא עושה מה שהיא חייבת.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם היית יכול לגרום לבן להתוודות... כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', אך הוא חסר תועלת וזקוק לחילוץ 24/7.
בבקשה אל תדרדרו אותי לתהום הנשייה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב ליצור מקצבים מורכבים.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת גליל פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 בפלורידה?
אני לא גבר טרנס, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד בצדק.
אני מרגיש לפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת מלא הוגו וויבינג נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי - שיש, איזה בחור.
חשבתי ששו סולידי.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים בכושר טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל tome יכול לרדת רק ב 4-6, כן זה גם מתקשר לבעיות תזמון ירידה פריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה.
נא לשנות!
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שבדיוק יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה (כן!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/מופשרות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מקבל את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להשתולל במיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תשמעו אותי ממש מהר אם אתם מכירים את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (אבל זה כל כך קל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤 מטומטמים אידיוטים 😡😡🤬
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקחו את הטיפ על היישום אחרי?
מה לעזאזל הטעם בזה?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה. . .
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
לא הולך לשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל, להכין ואלט טאב עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדים שפות חלום?
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 לקפוץ ולאכול בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסטים פשוט נעשים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי".
אז אני משתמש בפעם הראשונה בכוס, וקיבלתי את גביע Saalt בטארגט.
החלטתי לעשות היום ריצה יבשה במקלחת, וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C-fold + בתולה בת 17 = ow).
קיבלתי את זה עם פי 7, וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא אותו ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות ארוכות בתחת?
במובן מסוים, זה די עזר לי למצוא את אחיזת הספל, אבל לעזאזל היה לי קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא מתכוון לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?!
אוקיי, מה לעזאזל!
ארלו יודע עכשיו שסרה (אני לא יודע לאיית את שמה המלא) היא חולשתו של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו לעזאזל (אוקיי, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים מתקדמים).
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, ח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות!
("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, לפעמים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוער או לא.
אם זה קורה, אני נלחצת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נאה למראה, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך, הם יתכופפו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת-מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות וקיבלתי 50 שבירות במקום 80 במקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50 - רק מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על מקום 4, לא על 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר?
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים להתראות, וקיבלתי המון הודעות על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, ולכן ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שלא לזה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי.
אבל אני לא בהכרח צריך את השורה הראשונה אם זה גם אומר שהקל יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרר נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA ולא להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה!
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק ב"גני הירח" ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג באמצעות כל ההתערבות שלו.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 updoots.
כולכם מחורבנים.
מה לעזאזל!
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קרתוס ult? מה לעזאזל זה הבולשיט הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם פוסטרים מקוריים שם בחוץ באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם יוצאים להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, עיין בפוסט המקורי, במאמר החדשותי, בסרטון, בכל מה שמופיע בתחילת הפוסט.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או טיפוס #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כשהחתמתו של קורי פרי על ידי הכוכבים היא לא הפוטנציאל הגדול ביותר בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה זו השעה הייתה 12:47 ופשוט אמרתי לעזאזל והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: האם אוכל לעזור לך?
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
EM:
GT רק רצתה סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט האדימו, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצא שומרים.
א.מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי:
למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, א"מ, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצר!
לי:
כן, גברתי.
EM:
למה אתה מקשיב?
אני: עדיף למות מג'וש א'.
א.מ.: מה?!
א"ק: אמא, תפסיק!
אני: בט-
EM:
שמעתי אותך.
מה זה הכיסוי הזה?
*מצביע על עטיפת האלבום*
לי:
אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
א.מ.: *חותך אותי שוב* לפולחן שטני.
אני: לא, ממש לא.
א"ק: אמא, בבקשה תפסיק!
EM:
לא, א"ק, זה איש רע.
EM (לי): עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
באותו רגע ידעתי שמדובר בהורה זכאי.
לי:
לא.
EM:
אבל EK שלי צריך את זה.
יש לו תואר.
א"ק: אמא, אני בן 10.
לי:
*משתעל* לעזאזל!
EM:
איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה כוס.
לי:
לעזאזל זו לא מילת גנאי.
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהיא אומרת "אה לא?", היא שולחת לי תמונה של הפמוט הזה מהמטבח שלה.
אני כמובן שואלת "מה לעזאזל, את בבית?", ומתברר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר לעצבן שאפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי.
היה לה מאוד קשה.
יש לנו עכשיו שני כלבים.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב שיעזרו לה לחזור להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להיקשר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך".
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות אחרים וכו ', ואני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן תפוסות, לפחות מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 סנטימטרים ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני פשוט סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים, אז אני סקרנית!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'.
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
חליתי בקוביד כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל לחלוק כוסות או להתנשק עם בחורה, כי אני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם כמו שזה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא כבר לא יכולה לסמוך עלי, כי בלה בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ובעצם לקח לו זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי... עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, ח.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתפת את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח אם אצטרך להסתכל עליו :D
(אם אתם עדיין מבולבלים, אתן תרחיש: "פגעתי בג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, ח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול ג'אנק להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנית עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" על ה-A4 הפסיבי אם רק קוראים את כל המיומנות, שם כתוב שחובבים מרובים לא יכולים לדור בכפיפה אחת.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה על חמישה כוכבים, ח.
זה בדיוק כמו Zhongli.
הוא היה בסדר, אבל כולם נבהלו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לזבל תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל.
בבקשה תעזבו אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או בשפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות.
ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם מנחים, בבקשה אל תורידו את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גוואקמולי).
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה!
היא סוף סוף חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייבת להחזיק את הגורה שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה את זה היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תעשה שמות ללא השגחה.
האם אני המטומטם שמתחיל לריב עם חבר ותיק (מקלל חזק)?
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי.
אני וחברתי התווכחנו כ"בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברתי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוונת כשאני אומרת בחורים מבוגרים, אני מתכוונת לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
טלדר: הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני הישבן או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות היחידה הזו שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל כלום במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____".
אבל הייתי כזה "אוקיי, טוב, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים".
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "אוקיי, בוא נלך לחנות ונבקש, אז לפחות נקבל תשובה".
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו.
בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי".
אמרתי: "אני אחזור.
אני אחשוב על זה".
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן, בואי נעשה את זה".
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, וזה נראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה.
ביטלתי אותה, כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך לתקן ושזה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה!"
עברו 4 שבועות ונעשו הרבה טעויות, כי קיבלתי דופק קעקוע קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי אותו, וכן, אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר העיף אותו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לסמס מאוד יבש, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לסמס לי, וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם הייתי המטומטם אם הייתי סתם אידיוט סרקסטי גדול יותר למטומטם אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה ולא שתתה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל... זה קשה, כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי".
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך אותה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך השנתיים של היכרויות שלנו?
טלדר: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה עושה אותי חולה.
דיווחתי על כל כך גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצילו מעדר, כמעט תפסה תיק ביתי על מצבה של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו זה בחייו של זה.
אפילו לא עברו חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה אול אין אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על לעשות אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני רוצה יותר?
אהה!
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי.
אני גוססת!
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים!
אז, השעה 0:34 בראשון בינואר בזמן פרסום זה, ואחותי (F 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
בורג INTJ's. למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים של כלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיברנו על חרא אקראי וכמעט בכיתי 🙏 שאני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא ארד ממנו.
דבר שני, לקוח מגיע בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב, התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני כאילו ??, גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ומשתוללת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "להכין את העותק שלי".
כאילו, ח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שיתקנו אותה.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שבגלל שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן זוגי יש בדיחה רצה שאני לא מתלהב.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או העזה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני מוכן להפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד מהם לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זה מערך שאני יכול לחיות איתו.
אבל הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתמסד, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר עוד פריצת גבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, ולכן התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקראה), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה עם הכיתוב "אהבת חיי".
זה הרס אותי.
הוא גם הציב סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים!
החבר של האקס פרסם תמונה שלהם :-(
בכל פעם שאני מבקש עצה מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה אני יורדת במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הרימה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימות להיפרד כי הנישואים שלנו עלו על שרטון באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהמצב נהדר.
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאגת אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות במהלך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק ב-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת יתר על המידה?
ואז גיליתי על האתר הממש מגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה זה באמת חשוב.
עכשיו אני אוהבת את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט, כי אני מרגישה שאני לא באמת ידועה.
איך משיגים הלה קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שכבר אין לו שאפתנות.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים להסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה של פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל וערום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה שזה משנה) טבעת כלורנתי וטבעת הגנה מפלדה.
יש טיפים?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה גם אני אם הייתי אומר לך שקראת את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
אני מקווה שתקראו בעיון את המשך הפוסט הזה :-)
19/F אוי שיט, הנה אנחנו הולכים שוב בפעם 7754378435116.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן לנשיאה 1 שלי, איך עלי לעשות זאת?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים?
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו מתגבר ויכולת ההרצה לאחור שלו קצת מעצבנת.
עם זאת, הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי היום כמו סקיי וזרקתי את העלבון שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל, כי זה נספג.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!".
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז ניגש ההורה הזכאי ומתחיל לצעוק "תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי!
תחזירו להם!"
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד "אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
זה היה הרגע שבו אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא משלים עם זה.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר.
השתמשנו בשמי ואני אתן קרדיט לאינסטגרם שלו בהמשך.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר של המשחק ואת הסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים אגדות תוצרת בית או לא?
משום מה לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה!
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ ל-3 השירים שהוא עשה טוב מאוד? כמו לפרוץ למיינסטרים ולא רק שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק עליו יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא סתם הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה פאקינג מבאס.
חבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אמר שאני מרושע אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר שאפשר להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, ממש חוזר ואומר לי בלי הפסקה שאני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (אצלי בבית) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת מתעצבנים, אתם יודעים.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
הוא חולץ מכמה חבר'ה במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה זאת?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר כמו זיון ונתתי לו את זה ואמרתי לו "אוף, ישבתי על זה.
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה?"
הוא כאילו "לא, איו".
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "ח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם (ולאורך הקו הזה), כאילו, ח, למה?", והוא היה כמו "אוקיי, אוף, זה לא" ואני כמו "ח, למה אמרת את זה?"
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כאילו מה לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו פינוקים.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה הבן אדם שלך היה ומה הוא עושה לפי הטעם כשהוא חוזר?
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את היישום המועיל הזה עם כולכם :-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שזה אולי אפילו יעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR הקבוצתי שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה ישפר את ה-OVRs של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה מסייע לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדותיהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו מאז זה יגרום להפסד עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מהי כמות ה-RAM הייעודית המומלצת שצריכה להיות לי לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם הייתה בחורה בשם סטאר בטרפליי.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא סולקה ממני (ממד הבית שלה) על ידי אמה הרעה >:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה לנסוע לכדור הארץ.
על כדור הארץ היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב ביטחון והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו!
(חוץ מג'קי האידיוט הזה)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך".
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה המומה.
"וואו, את כל כך לוהטת."
"ח, תודה" הוא אמר, מסמיק, וקרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר."
"בסדר," אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני", אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם".
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם תוכלו לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 RAM ומעבד גרפי GTX 1080 יחיד.
האם אני צריך לקבל אחד שני עבור 650 יורו או לחכות מה השנים הבאות יביאו?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה-11 של Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים פוסט חסר מחשבה יכול לקבל כל עוד אני אוהב את Telecaster? יב.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את השם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו במחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו- Games for Windows Live, אך הם לא יפעלו אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
הוא לא יפעל לאחר שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך אנחנו גורמים להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $ 1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להיות הבעלים של אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש...
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך הגוף, עמוק מתחת לעור, לשרירים, ולא מתחת לאיברים, אורב שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
הם משחררים אותך ואפילו לא עושים לך חרא.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
פורים שמח!
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 upvotes!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 ק"מ, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהשסע שלי פשוט עולה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי טיפוסי של "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני אתן לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב-1:49?
כואב לי הראש כשאני הולכת לקרוע ראשים עם בנים אחרים!
תאורה ירוקה דברים ללכת בכל מקום מדי!
מה עלי לעשות, רופאים?!
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום שבו נלחמנו!
יש לי גם מקל מתכת לצרה שלי!
השיר הזה הלך כך: > שמי צפרדע, > אני אוהב לנגן, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, > הפנים שלי חמימות, > אתה מסתכל ואומר, > הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות מאכזבות.
לא לכולכם נמאס לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחנן להיות שונה, כי יש את אקאי עם השיבוש המטורף שלו ואת דיגי עם האולט המתוזמן שלו, או אולי אפילו אירית'ל עלולה להיות מוחרמת בגלל היכולת הקטלנית שלה להתיז כדור שלג ולהתיז.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, כדי לשמור על זה ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו.
תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר כושר, וכשהיא חוזרת אחרי הרבה נצחים, נחשו מה?
חה חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה!
השארת את הסטייק לבד!"
וזה הסיפור של היותי ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת לא לחשוב על זה.
אולי אמא-או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע מנגן ברזל 3 (תקוע, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים פלטינה, כי סחבתי נגן זהב).
אתה יודע כמה בני זונה קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא, זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחשו מה, הם מדברים עליך ודוקר אותך בגב.
אתה ברצינות כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני סתם מוזר, ח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך לספר לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכונות מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, וגיימינג זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה עליי לקבל?
צג או GPU...?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... ח...
האם אני המטומטם?
אני (31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43M) לעזור לי לסיים להפשיט טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
אחרי זמן מה הוא אמר שהוא סיים והלך.
נתתי לו 20 ליש"ט ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא יצא. . .
המיטות של שני הילדים היו מלאות טפטים קרועים, מגירות נסדקו במקום שבו עמד עליהן.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטמת אם אני מתעמתת איתו על הבלגן או שאני צריכה לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות מטומטמות (למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
פשוט תמלא אותו".
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
אחר כך הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנעת מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא התעצבן, כי הרבצתי לו במשחקי מחשב (למרות שגיימינג זה התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים שלי בחיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי אף!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיעו לי מה אני צריך לשנות.
כובע: סיקו מאת איאן קונר
נעליים: נייקי כל השאר חסכן.
אוקיי, אז בלעתי חתיכת נייר דבק קופסה קטנה (?) בזמן שניסיתי לנגוס אותה עם השיניים, ואז אני מרגיש אותה באוזן ולא באוזן 😭 אלא החור בגרון שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים 😭😭😭, מה לעשות, ח?
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה רק אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים כן), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם הוא לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני...
הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כי אני לא שותה, אבל אני לא שותה. הממ...
אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בגובה של כעשרה מטרים, וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שככה זה בחיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל: > הרוח הצפונית והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו שמי שהצליח ראשון לגרום למטייל להסיר את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה הרוח הצפונית חזק ככל שיכל, אבל ככל שנשבה יותר, כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז זרחה השמש בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> השועל המהיר בצבע בז' קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא שוב סיכל אותך ויצר תוהו ובוהו.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (מיתולוגיה יוונית) מול מאדים (מיתולוגיה רומית) לעומת סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) לעומת אודין (מיתולוגיה נורדית) מול המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם כדאי לי לרכוש את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש לך רעיונות מה אני צריך להיות?
אגב, הייתי מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את AK-477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?!
אנא עזרו בכך.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, ולומד כעת לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
בהערת שוליים, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT?
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח, אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי בסאב-רדיט הזה, אז אולי לא הבנתי את הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גר בבית עם אם חד הורית ששפתה הראשונה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל 4.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית ובכל זאת אני לא יודע תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד.
אני לא פאקינג יודע חרא.
טיפשים שחושבים שהם כאן בחוץ אומרים "קוניצ'יווה" בסגנון, אני פונה לרשויות.
הנה שאלה בשבילכם.
אז אתם מכירים את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא נעלמו מהלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שעושים הדחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני מעכב את כוח הכבידה בלי צליל?"
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי.
לעזאזל!
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו אולד סקול RuneScape, שבו אתה יכול לבצע טלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה.
נקודות להיט: יכולת ההחלמה מההתחדשות גדלה, ההטבה הנוכחית שאני בספק אם תשמש בבוסינג או בסלייר.
זה משמש ב slayer לפחות.
קיבלתי היום את אחת המודעות השנתיות שלי לטוקן minds.com בדואר שלי (כמובן שהסרתי את המנוי ברגע שמצאתי את האופציה) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בואו נעשה ביקור ב"פייסבוק האלטרנטיבי" כביכול שרק לאחרונה נדחתה בגלל שיש לי "שם לא יאומן" וחיכיתי למפרט מזהה נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב.
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של איי.ג'יי נחסם ביוטיוב, אני לא חובב דברים ימניים ולמעשה הייתי הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, למרות שניחוח החופש הקטן היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע,  אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשותי" שכל אחד יכול לפרסם בו.
שום תוכן לא יוסר ❤️
היי חבר'ה.
אני ב-1500 שעות כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך יותר תרגול.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, והקברניט החבר שלי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי באחת בלילה, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עליי לעשות?
אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה המון.
אני קצת מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק... אין עמלה וכו'.
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות מגוון לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה יגבה ה-DEWA עבור 1BHK?
4. יש אזורים אחרים שאני צריך לחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה. . .
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
עצמות אומרות משהו כמו "סוויץ'בלייד על המותניים שלי אל תבדק", ואלה היו עצמות צעירות וצעירות, והקצב היה הלה רך.
אני באמת מעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שזה כל כך איטי.
הוא מסוגל להיטען כמו גוגל, אבל כל דבר אחר פשוט נגמר.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה הזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף מפסיק להגיב!
עזרה תהיה מוערכת, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צלו ממני את הזיין, ובהתחלה זה היה מצחיק, אחר כך האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*יושב*
איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע.
*מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
*זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן*
אוקיי טוב, בואו נאכל.
*מוציא בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה*
חה, זה החומר הטוב שם.
*צ'אמפ צ'אמפ
*
אתה רוצה קצת?
לא?
אוקיי טוב * אוכל כפית מלח *
אוי!
זה פריך.
*לועס ויורק עצמות*
הא *מלקק שפתיים*
טוב, זה היה נפלא, אני קקי.
*קם*
תודה שיש לך אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב טרומן שואו, חה.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה, אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל אופנות העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות?
איך אנשים מודינג Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות (כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" $ 100 יהיה שווה את זה.
האם זה שווה להפיל $ 100 על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובאותו קיץ, אני לא יודעת מה קרה, אבל קיבלתי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת איזה חרא.
שיהיה לך מתנה", אז עכשיו אני יפה.
בדיוק כתבתי פוסט בסאב-רדיט אחר על כך שיש לי דייט נחמד היום, שזה נחמד, אבל אני מאוד מהססת להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או משהו כזה, עוד אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת!
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה יאי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק או מכל תרופות ה-Rx שלהם!
אני מתרגש בשביל עצמי, כי יש לי המון בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזאת תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני הלה מתרגשת! יכול להיות שאני מרים ספונסר חדש!
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאקבל... שוב נוח.
(אהבה עצמית חשובה!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהם כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ, אתה יודע, דברים שרמוטות בארון :-)
ח
דברו איתכם אחר כך, כולם!
הוא אמר "ששש, רק תנשק אותי יא טיפש".
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפטו, למאו), אבל אמרתי "לא.
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן.
אדבר איתך אחר כך".
הוא קרא את תשובתי, שבה נכתב: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט כבר לא יודע.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהב אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזק בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך אחר כך" או "לילה טוב" או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך".
סתם כלאחר יד.
לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכולה לחזור הביתה ולסמס להם מאירה לי את מצב הרוח פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ שאני פשוט מחזיקה אותם ונמצאת לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב להן כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "לדבר איתך אחר כך" מהיר גם למען האמת.
לבסוף נראה שהם רוצים להיות בקשר איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, מה שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או כזה ואחר לטובתי ולהישרדותי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר שקשה להגיד, מעולם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה כזו.
כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אני משתנה, העולם משתנה.
העצה שאתה מקבל, זה תמיד לא נכון.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל יחד עם זאת אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קולה. . .
ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו).
סיפור אקראי אני מכיר.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת בסדר גמור.
נדבר.
נדבר.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] ח, זה 8 שעות ל [redacted], 7 ל [redacted].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] חחחח
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] חרא.
בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק עצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
בתקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא תרגיע אותי רק פעם אחת ואז תגיד "ביי" או "אדבר איתך אחר כך".
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי.
היא לא תודה בשום דבר ולא תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי, "אבל כן כן, אתה צודק".
והוא אמר, "כן, טוב, אני חייב ללכת.
אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, אדבר איתך אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונאת את זה.
מה אפשר לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מפטפט איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני אתן תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יבלגן את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הטייפ בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך אחר כך כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כחברה?" ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודעת", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ברור שאני אוהבת את החבר שלי משכבר הימים".
כן, מה שלא יהיה, נכון, חה.
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "מה שלום העבודה שלך?", ואני עניתי לה בטון קר ואמרה "אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך",
ואז היא, קצת נסערת: "אוקיי, אני מתכוונת שאני מבינה שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא חתכת אותי ככה קודם; אז אני די מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
להתראות!"
והמכונה שלי פאקינג קופאת.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המחשב הזה יכול להריץ סורק תלת-ממד מחורבן ב-26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וסשן צ'אט חדש צורכים 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיאים את כל העסק הארור.
שָׁלוֹם!
המתין!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה!
אם אתה חושב שזה חצוף פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר", אז זה גם גס רוח כאשר הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה ודעתכם הוסחה וכו'.
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, לדבר איתך אחר כך".
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק יגיד משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, דבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה בזה.
גם אני המטומטם וחושב יותר מדי על הדברים
?
האם אני המטומטמת לכעוס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסאב-רדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני מצליחה, ואני מרגישה שירדתי במשקל.
משום מקום, אני מוטחת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה".
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם "No Cheat Days".
אבל, אבוי, צד אחר בי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה בפחמימות ללא גלוטן ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
עד כמה שאני יודע, הקונספט של מיני אלבום קיים רק בקיי-פופ (אולי איי-פופ?).
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק מיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו Mr.Mr, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, ח.
אני די מצחיקה, לא רק בגלל שאני מצליחה לטוס ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיקה למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה בטח עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות בני זוג.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 דקות מבריטניה, נא להיות מסוגל לנהל שיחה, ח.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים אדירים, למי יהיה בעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פיס (אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך פאקינג מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלות, וממש נאמר לי שכלבים מהסוג הזה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא מכל הזקנים המזוינים ברדיט שפשוט מעריצים את הפאג הקטן שלהם עם אף הנזלת.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
אחר כך הוא בודק את רמת הנפט, ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ונפט מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
הרשו לי לומר, לנפט יש ריח של בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק נפט, "החרא הזה מריח כמו בנזין" 🤦🏾 ♂️ אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל איי, אולי אני.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר ניקוז השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה לכך ששמן נכנס למצת, כי אטם על הצתת 🤦🏾 ♂️ תקע הסליל הוא אומר לי שאם הבעיה תימשך, אולי פחית תפיסת השמן שלי היא זו ששולחת הרבה יותר מדי שמן וגורמת לדליפת השמן, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולכת לבדוק אם יש לו קקי).
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי, ח.
אני מניח שכבר עבר זמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שכדאי לי לשאול.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יסיירו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי רק התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצאת כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, הודעתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמרים באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי מחצית מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה להגיד "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי בעניינים וחסמה אותי.
אחת החברות שלה אמרה שהיא עצובה כמו זיון כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
כיצד אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי ואני לא יודע למה.
הסוף שלי וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי F.
הסיבה לכך היא שטעיתי בכך שהפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי, כי חשבתי שהם גמורים והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל?
לעזאזל לי בחיים)
אני אהיה כנה, זה לא מאוד מועיל כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזה פיק, אני יודע נכון?
בואו נוריד את המבנה העיקרי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הכי טוב שאני אוהב.
*הליבה שלי סטטית/כלומר/RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות ולפרוש את הפוק בבטחה.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות, כמו נגד גארן, הייתי הולך על מה שרבים היו מכנים Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור רקדן פנטום.
נותן עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני דווקא משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסמים.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיום יותר.
הייתי מרים את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי בארד, והלהיטים נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך על משהו כמו של לינדרי, כי עם ההובלה אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט משוגע.
אני לא רוצה לנסות את Gunblade ואת Liandry's ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר'ה, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד ברדים מחוץ למטא!
אז אני מוביל אותו.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים וצופים מאושרים בזמן האחרון!
חשבתי לשתף את הגרסאות שלי!
אני בן 16, בן 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו טוב בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה סבירה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי...
אני יודע, נכון?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה קשה להתיידד ולהחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומסורבל לפעמים (הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די צמרמורת ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), שטותניקי, קצת כאוטי, אובר-חושב גדול סוג של עסקה.
סוג אניאגרם 4, כי כנראה שזה משנה (סתם צוחק!).
אני באמת באמת מחפשת אנשים אדיבים ואמיתיים שאולי יחלקו איתי חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טובה יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה... אתה מבין את התמצית :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם דרישות קדם לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס, אבל לא יזיק לנסות).
גם האקדמיה בצד, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה לפלס את דרכי בקמפוס, סתם צוחק.
אתה קובע מפגש דרמטי, ריב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהי שעכשיו נראית אנושית, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתם יודעים...
שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שציפו מהשחקן לעשות.
השחקן הולך הביתה קצת מסופק.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של קראש כרגע, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע זו חופשת הקיץ, אז אני אחכה עד שהלימודים יתחילו שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, ח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך? ח, לא משנה, לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי קיבלתי אותם ואין מי שייתן להם גם, למאו, סתם צוחק, אלא אם כן...
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל?
היי, היי!
חה חה...
אני חדש פה, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, לא גוסטינג בבקשה.
אני אבכה, למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט של תבליט, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי מושבת כרגע.
פאק.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו... נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ .key?
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
האם ניתן לשחזר זרעי ארנק מונרו עם קובץ מפתח?
משתמש765123: לא, בדיוק הופעתי את הדבר "עכשיו משחק".
A:
אני יודע.
A:
ובכן, הנה אנחנו הולכים.
ת: "מופרע בקלות", ח
A:
אמא, תעזרי לי.
A:
עזור לי.
A:
מה שם הקאנון?
משתמש765123: ?
ת: השם שלי.
A:
מהו הקאנון?
משתמש765123:
אין, בחר איזה שם שאתה רוצה.
A:
אוי.
A:
האם אני ילדה?
user765123: זכר.
A:
יג.
<מדבר על השם שלהם כאן> משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
ח>ח
משתמש765123:
(לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתי שלי)
תגובה: אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
לכן המועד האחרון לביטול קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם).
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע למרצה שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות דרך דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
ממש הזעתי מהנוכחות של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי לפנות רחוק מהם ככל האפשר.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה?!" ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומרת "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין.
למען האמת, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה של 2 נגד 1 או אולי 3 נגד 1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
הוא דיבר עם ההשתוללות והקראנץ' ההיא, אבל ההשתוללות עדיין לא פוצצה את העלבון שלו.
😲 מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה היה פרגון בלי צייד הלחצים הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא קאסט, טנק כמו לוחם זיון, וסוחב שסולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד ל-0.28-2.1 כאשר הם נעלמים למשך יומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד יש את האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000 $ + שנהרסו פשוט על ידי חיבור לחשמל. . .
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני גם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
לא חשוב המזויפים חרא, אבל לעזאזל.
חה.
אוף.
למה אני עדיין חי?
ח, למה לעזאזל כואב לחייך?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה?" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי חם אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי המאושרים.
ואני אומרת "שלום", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני ישר מסתכלת על האוכל שלי וממשיכה לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול בדיוק הצהיר שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל אוף.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה
2
:
לא משנה.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל אף חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל!
אני לא בוגד.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אלא מה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו ה"פוסט", כי יש רק קצת זעם מרוכז על דמוקרטים מילקטוסטים שעושים סרטים על איך (קול חנון אף מאוד מחורבן) "פעם פוליטיקה הייתה מנומסת יותר.
צריך לחזור לשיח".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו והשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שאף בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון לא רעה.
קו התקפי פנימי לדעתי הוא בעיה רצינית, אבל אין פרוספקטים כמו נלסון שהולכים לטופ 10.
אדג' עשוי להיות צורך תלוי ב-FA, והבחור מאיווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95' זולה.
נהגתי רק באופן מקומי, כך שלקח לי יותר משבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שאני צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
(למרות שיש לו החלקת הילוכים קטנה מ-1 ל-2 רק בקור מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3 ק"ג בחניה שלי בלי להרגיש שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג את ה-3500 סל"ד רק כשאני נוהג ומרצפת אותו.
הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת ההילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום ללשד הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או אגזוז וכו'. או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
שָׁלוֹם!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר נא למשך חודשיים?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בשום מקום חוץ מאשר בפנים.
חברות שלי חושבות שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ לה את הטלפון וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, ספרי לי בבקשה את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אליי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה להגיד "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אליי", אבל היא לא עשתה זאת.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
לאחר השלמת כל הניירות.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי (24 מ ') ואני (25 F) קיבל אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם טאג, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי לחדר (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה גם קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בענייניו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, "לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "אה, ובכן הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי,  אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור".
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצעוק "אלוהים אדירים, כלבלב".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילדכם? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם עדיין לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני חודשיים לימודים קרובים.
כמה עצות מוסמכות.
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כ-4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר ההתנעה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו את כספי לאחר חודשיים.
אחרי זה קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד פגום ושלחו לי מעבד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו גיליון.
אמא שלי (ט') תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריכה מישהו שיעשה בייביסיטר לילד שלנו שהיה אז בן חודשיים במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
ביטלנו שהם יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כהרגלי עם ט' וניסיתי לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
T העלתה את התקוות שלה, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרתי לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, ת' מיד ירדה מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, קרו עוד דברים מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
בני בן 5.5 חודשים, משקל אחוזון 75 ומתקדם ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא שותף
-
ישן איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1-2 שעות מרווחים עבור מה מרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליפים מוצץ כל שעה).
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה אמא נאבקת עם שינה.
אז יש לי כבר צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי (חודשיים סמרטוט הימלאיה) כדי לשמור אחד על חברתו של השני.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה...
האם אני סתם פרנואיד?
חתול עושה רעש גרגור או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף מציד או שוד של כל דבר ושל כולם.
בכמה נמכרות פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בעצמי להיכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים נעדרים וכו', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם משתינים לחלוטין ומבחינת נייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3 אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע, לא משנה, חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי בלהקת לגו רוק, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו "איך החרא אתה יודע את זה?"
אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה הגעתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף גרוע של הפסדים מדורגים, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
והרוב היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה".
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל" ופשוט לאכול את דגני הבוקר.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כדי שיהיה מאוחר מדי רשמית :-(
לפני שהבנתי שזה 2.
עזרה, ח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל.
לא משנה, ח
כיצד למחוק subreddit.
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שהופך אותך לשונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
רץ מעל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
אוקיי, זה נגמר עכשיו.
בתקווה.
האם אוכל לקבל RIP בנערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא הצלחתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון וחזרתי לישון.
פאקינג תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה".
פאק.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות. . .
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני יותר מחבב בנים כרגע.
ח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה פאקינג לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, ח.
זה לא אמור להיות טרטור.
זה רק מודיע לעיקריות של אורו שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה טרטור.
לא משנה, זה גב.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי בן 6/2 ונהרג סולו על ידי אנוויה שעדיין לא סיימה את רוד אוף אייג'ס או דמעה.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, שאם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת כפי ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה תסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגר ב-1 מול 1 כשלרנגר יש מוליך זהב?
למעשה, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפנדר שלה בחניון, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לו.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי ביום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
עריכה:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה נעצרה רק עכשיו בשעה 19:30.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2:
ח, 10 דקות אחר כך, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל!
עריכה 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חה!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל שתלכו למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס קצת רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. לעזאזל אתה מתפצל?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר'ה, יש רוצח תחת מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו"!
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, ח.
כל מה שהיה ברדיט זה "true_warrior הוא אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו"P90 שבור.
אני פורש מהמשחק".
ח, לא משנה, אני עדיין כאן.
אני לא מצליחה לישון.
למאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד פחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחק בשידור חי WOW משופשף של 24 שעות מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן חצי מוכן ולא מוכן.
זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגי.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בת 17 ולא הגעתי לזה (ולא, אני לא נוהגת, כי אני מפחדת מאוד) ושלא שינו לי את סמן המגדר, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני כמה זמן מלפני המעבר, אז גם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14 לחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי דייל (כבר כמו תמיד).
האם עלי לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא שעה נסיעה, וכמה שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא יקרה (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל תעודת צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שאכלתי בעבר.
אני אוכל 80% צמחוני)
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם קצה נמוך מעט וקצה גבוה מגולח, נכנס לקוצץ רך.
האקולייזר שלפניו הופך אותו לטראם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאצא מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה)
אני רק מחפשת עצה!
אתה יכול בקלות לקבל powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 ד"ר תמנון, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל-SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו בנים.
פוגו לא יפתח לי.
הוא כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב ש-VII היו (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם עלילה שלא יוצאת עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/RB2, אבל גם לא מוגזמת כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת והנדרשת של רצינות וקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתייחס, ישר מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/8.
בבקשה לא לשנוא, אני סטרייט כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אגער.
המספר שלי 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ופשוט מתחילים לכתוב מתמטיקה: מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A חיסור 1 עד A חיסור 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט לצייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר מלבד החרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כולכם, הקוראים, התרפיה שלי, ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את הכל בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני גאון לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט רע, ואתם יודעים מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להפעיל במחשב הזה ואילו לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!"
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן חבר".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי רוצח סדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?!
אוי ואבוי, אתה מטומטם מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כזה "שיט, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כמו שאתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה הוא צריך להסביר, להזדווג.
רק תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתם יודעים?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר סמוק למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה פוחתת כאשר היא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות האלה.
מלבד הבעיות האלה, אני ממש נהנה מהמוד.
זה פשוט פאקינג כאב כדור בכל פעם שאני רוצה לאדות שאצטרך לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני נכנס, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל בזמן האחרון אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח למשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 ומשהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ עם דוד שלי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל א' כי זה להגיע לאימון שבועי וללכת להופעה אחת, וכך עברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם גאג לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, טיילתי, עסוק בענייני, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?" והתחבאתי מאחורי איזה עץ הורס.
אחרי זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי, אני פשוט מקבל +500 נשמות, והחומר הזה של אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם.
האם בן זונה פשוט הרג את עצמו מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות מרגש מאוד. אילו הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו.
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... אז סליחה על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן אני ממש אבוד, אבל אני רק רוצה עוד כמה דברים כאלה לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תוציא את הזיין מכאן, EA!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
קיבלת שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ-XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש, אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 לפנות בוקר ואתה מפעל גלובלי של מיליארד דולר.
מה לעזאזל פשוטו כמשמעו?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש ולכן אינכם יכולים לשלם את שכר הדירה שלכם?
לא הצלחתם כראוי חבורה של טיפשים.
אז, לונג סטורי שורט, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר סתיו 22', ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט שנה א', וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז... יש אפשרות, אולי אני הומלס.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
אין פאקינג תחרות.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
תם עידן הג'נטלמנים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל – זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני (24M), רואה חשבון בחברה נוסעת.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה.
היא הייתה רואת החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00".
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון".
אמרתי "אני, בבקשה עקוב אחריי לחדר".
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300 דולר איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
בא לי להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן כרגע 🥴
בכל מקרה, ספר לי מהו סוג המוזיקה 🙃 האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינט בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצרת מגע כשאני יושבת, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, ואו
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי האגדה שלי.
הייתי בדיוק בחזון שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה לה טובות, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה,  כל זאת בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), ח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי ייפרדו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך?
אנא עזרתך.
האם אני יכול?
או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 לפרסום דברים של קורגי (סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה כמעט נכשלתי בבית הספר ובגלל דילוג על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל סתם, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז ופשוט גם המוח שלי הוא כמו אנשי כאוס.
ספר לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי אחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16mm לא עולה הרבה, ו 35mm עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
ח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מזמנים לכם... איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ישר בתחושה ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת' מתה, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל אני נותנת לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם!
אני רופא/סטודנט לרפואה שאפתן, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
עברתי ל UPLB BS ביולוגיה!
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומדת, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניינת בביולוגיה כמו שכבר התעניינתי בפיזיותרפיה.
כמובן, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21.
אני קלעי 87 על 3 רמות.
כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחקו איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לקלוע.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254.
צרו איתי קשר שם, ואז אתן לכם את פרטי החשבון שלי ב-Ubisoft.
תודה.
הצילו, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בואו נצא לדרך!
מה קורה חבר'ה?
אני מוריד בערך 30 הריגות למשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מדרגים נמוכים ולהיכנס לפלטינה.
אם אתם טובים במשחק אבל פשוט אין לכם סטאק, הוסיפו אותי לדיסקורד ונוכל לעלות ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את התמלוגים".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לפחות...).
אתה תהיה מחר השר הראשון ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי בחיים האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו (או בעיקר אני) נוכל לבדוק ב-VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף/חייל/וילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, ח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה!
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזדיין עם זה.
18+ NAE.
אני פשוט משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים. . .
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
פשוט תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות גלוטליות.
אז קיבלתי Sky Q Mini Box למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. ח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש אחר דירות חדר שינה יחיד או דירות משותפות הוא נושא לגיטימי מכיוון ששלושה סוכני דיור בעיר הם הבעלים של כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ.
אנא שלח עזרה.
האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בואי נאכל סבתא" וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי היישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזקי התאונה היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וצבע קלה מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
יש לי וירג'ין כבר 8 שנים, והולי שיט, זה איטי במשך 40 ליש"ט בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או מה שלא יהיה?
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (ח), ויזה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה.
אני נמסה...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף קרוב.
אני בטוח כמו ביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת דלק, ואני רוצה לומר £ 10, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.
דברים מדממים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, ח.
ח - הכרה קטנה בבדיחה שנהנית ממנה אבל לא ממש צחקת אליה.
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
ח - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הוא כנראה דוויב ענק.
ביזנס-ח
ח - סבתא ח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "spool", אבל אני חושב שזה "o" ממושך.
אז כן, אני חושב שזה ממש ח, היא חושבת שזה לא קיים.
ח - כשאני שומע אותה אומרת "לול", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
לא ניתן להגות עיצור שוב ושוב.
אז מתי הביג בן הולך להתפוצץ שוב?
אבל המסננים עולים 15 לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת לגיל 50!
כמו כן, האם יש למישהו טיפים כיצד להפחית אבק בבית שאינו צורך אנרגיה (שאינו דורש ממני לעמוד לאורך זמן).
בדיוק קניתי כדורי מייבש כביסה בתקווה לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אעשה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק במשך יותר מ-24 שעות, ואני יוצא מדעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והבטן שלי ממש נמסה.
שבת מפגש שלישי ושיחה.
אם הדוב הזה לא נקרא Beary McBearface, נכשלנו כחברה.
32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובשת אותו.
אילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח בזמן שאתם עובדים מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר פאקינג מקסים ומדמם, לא?
16 שעות בוותרספונס.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא.
ברוך, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני א-בינארי ומשתמש בכל כינויי הגוף, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד לדור המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב-רדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עלי על אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להודות, אה..... י. . . י.י.. אהה. י. . . . הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על parrying, וכו '
בעצם הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בעוד היא xxx גדול yyy מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר בטבעיות, ואני נבחנת טובה, בזמן שיש לה הרבה חרדת בחינות (הרבה פעמים תטעה בשאלות שאני והיא נתרגל ממש לפני המבחן, נתחרפן מזה שאין נוסחה שהייתה על דף הנוסחאות,  וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חבר שלי [23F] של 2-3 שנים; שנינו לומדים יחד בקולג', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אה, איפה הקרח הזה בחה חה
אני: בוחן את חדר המלון של חבר שלי / איפה הוא יכול למצוא מקום לזה
אני: בא <להכניס עיר> עם הפראט שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה
היא: gotchaaa
היא: באיזה פארט ואחווה אני xxxx
אני: yyy. הצער הוא zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע ?
היא: אה אולי יום שישי?
אני: איי כן
אני: יום שישי
*יום לאחר מכן*
אני: <שם הילדה> אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך לעבור מ # עד כה?
אני פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי pre googling ואישרתי את הזמן כי חולה להיות שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני לא ממש לידה/ מתעלם/לא מגיב/מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או מקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון
זה מטרד מציק שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *בלי* בחירת הרווחים אחרי "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב הצוות והסטטוס של כל תו המשמש למעקב אחר צוות הדו"ח (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות לשנות למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יהפוך את המעקב אחר killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
ח
OMG זה נורא-.... YYY מצחיק!
הלכתי לקניות במכולת
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר ב- Adventures First Stop)
ואז הלכתי אחורה ושכחתי את המצרכים שלי
הלכתי כל הדרך הביתה אה שיט, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה. מטה. האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה שהכותרת הגיונית -
יש רשימה של שמות "john.baker" (אין ריווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך לחלק אותה לשני קולומים "john" ו "baker"
תודה!!
צריך לפרק את פורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבל???
מה קורה ח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu,
אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אידק איך לתקן את זה
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד בלתי ניתן לערעור לתת לבקבוק שנשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בנובל שחציו צעד בקהות חושיו השיכורה, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהמיינסטיט מרוויח בחודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת,  פחות הם מקלקלים עוד.
"Y-y-yyy-yes sire! יהי רצון שהשמיים יזעקו לפני לבבך מלא הרחמים!"
"עכשיו ללכת לאיבוד! זה לא מקום לשרצים מוכי דכדוך כמוך".
"או-אוף כמובן אדוני!"
ברחתי. בחזרה בסמטה התפתלתי בדרכי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר רחוק מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי".
הלאה הוא זז, אני סוגרת את צעדיו במרדף.
אנטרינג הוא הוביל אותי איתו על גבול המעגל הגדול עצמו המקיף תהום גדולה.
ארה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט שוממה של חיים למעט אלה הכלואים בה, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לשים לב, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי טבח, רעב, קמילה, וצער שחשו ההמונים האלה, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל d2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ולקוות לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל ותפסתי את אמזון custmer suport.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך לעבור עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת יצאתי לדרך נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הקוסטמר של אמזון.
חיפשנו אותי שם במערכת ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את 2ed.
שניהם יצאו יחד עם מה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה זמן מה בצווחת הקומרטר עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: סליחה בשנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך ח
לו: ח נו דוואי
*גליל תופים פלאי*
אני: TBH אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: ח
בפעם הבאה שאתה רואה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו r/nicegirls אבל התשובה הזאת לא התיישבה לי טוב.
אני בחוץ BOIS :)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני עוצר כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד פאקינג לא יודע שקפצתי מהר החוצה וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו לא קרה כלום.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק 100× יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח הסימן המסחרי.
ארבה / חגבים / וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואה אה אהה אהה/ הו אי אהה/
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה
רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils
- האם עלי לקצוץ n הפעלה מחדש או ???
איך משיגים מעדני גורל
ראיתי כמה ppl יש אותם אבל מעולם לא יש לי אחד
אידק איפה אתה משיג אותם
אם מישהו יודע זה יעזור מאוד☺
בכל פעם שאני מקשיבה לו שט זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודעת על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז idk למה o עלה על כולם עצבים על בדיקות נפרדות.
אבל כל פעם אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אום אידק, אולי זה לפני הספירה שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה???
האם מישהי אחרת מתייחסת אלייך כאילו את מגיבה בצורה מוגזמת על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי בכתב!!
בסדר. אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי אותו, **עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ רגל מ- ppl אחרים / בדרך כלל לא מעבירים אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לאטום אותו במשך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ומחשיב את עצמי די כבד באינטרנט.
לאחר מכן איבדתי עניין בה bc IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שהמאמר של אנה יצא ואז התעניינתי מאוד לבדוק את bc שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים כל כך נאמנים שישלחו לה $$ bc היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש עדויות מצולמות בכל הדירה שלה על טעם הבוז'י שלה בעיצוב, בשמים (בושם ביירדו עולה בין 200 ל-300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון פשוט גיליתי שהבחורה 1 הזו רק מצמידה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוחה ב 99% שהיא פשוט מצמידה אותי להיות נחמדה (בנוסף זמני הלידה וזמני הפתיחה חרא ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו pls lmk
כאילו לא אכפת לי מה המשמעות של חרא באינטרנט להגיד.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יהיה אולי upv* te אחד ולא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl להקליד פסקאות תחת ענק או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם
אני לא אוהב כאשר ppl ממלמל בטלפון או אם הם משתוללים וזה הכל על אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "שלך" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה,
זה לא קשה.
אולי אידק מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MBS.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני קוריוז כמה סביר לפרסם על המרחב האישי שלי יוצג ppl.
Pls לכתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, תואר חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה ppl צריך להפסיק להגיב יתר על המידה על דברים באינטרנט geez
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה ח), אז הייתי מעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לפנות אליי ולשוחח על החוויה שלו ביום המבחן ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני מגעיל ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך bc למי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שעשית גריסים בלי החמאה והרגיז אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו קבועים לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה עשית והעלית אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
לא מסתכם בנוטין יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הידידותי ללבנים ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הצ'יקנריות הזו גרמה לי לסטירה שחוקה!
יאללה, תסתדרו עכשיו, אתם שומעים?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה'חבר' שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביו קוז באינסטגרם אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון עם הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ו-ppl לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות דיף שלא מכירות אותי).
im באמת בררן tho bc אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז אני לא עוקב אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי אייב נוסף ולא נוסף על IG כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון LMAO
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מ ppl שקרא את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים smh..
שום דבר אחר לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר'ה... im מזדמן רק 4 גיימר כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע,
אתמול זה היה פשוט אימה טהורה חטיבה 10......
לא יכול לנצח משחק אחד מ 6. .
כאילו כולם דרדסים?
או מה קורה
אני יודע PPL רוצה לעשות אובייקטיבי
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך שששש
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת nus biz admin אבל לא נכנסתי למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp : <<
נכנסתי ל- SMU Biz Admin אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא נכנסתי ל- NUS אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU עדיף על NUS ESP עבור Biz ://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז ppl יסתכל למטה על SMU כמו אליטיזם אפליה כל זה אידק מן.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
לקרוע. Cos SMU הוא כמו השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה אם יעל תוכל לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע ב- UNI או ב- ALR השמאלי.
תודה חברים :)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים שאתה חבר שלך אומרים לך שהם לא אומרים לאחרים שהם טבעונים?
כמו בכוונה להימנע מזה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה ה-ppl שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מה-ppl צריכים כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר טיפה, ולמרות שכמה ppl מעריכים את זה, הרבה יותר להתעצבן ולהתחיל לנסות להכניס מילים לפה שלי ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים ppl ח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאים לקרוא לפתיתי שלג זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף ללא כל אי ודאות וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה! אביזרים לך!
ערב השנה החדשה Raticate w כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט על המטוס?
צריך כמה ppl מהר.
עצר.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד אז.
אפילו הימור אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק לא למות.
ומסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת הנזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים בעבודה שלנו
וכמוהו הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם אני רוצה לבוא ואני פשוט אמרתי אידק מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
באינטרנט יגידו "סטאט פאדר", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי
היי הקבועים
רק רציתי להגיד שאני אוהב את ערוץ הקבוצה שהוא מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך
אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ
לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד את ה- ppl האחרים זוכים לכתוב משהו שם בטוויטר ח
מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי
שלה על דיסקורד עבור ppl אשר משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,
כבר יש לנו סכום ppl מי לשוחח ודברים על כל דבר
שלה צמרמורת עצבני ואם אתה רוצה להצטרף commenttt ו חולה dm u הקישור
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות nye. . .
אני תמיד חושב על זה שלא הצלחתי לעשות מסיבות יום הולדת או חרא כזה.
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לרחוב ה -21 שלי. . .
אידק למה לא רמזתי לזה טו.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על הני שלי.
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הערב ח.
הילה, אני מחפש ppl לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות אנימה יחד.
רק שימו לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות UWU F/20
כמו שאני רואה vids על זה yt.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl לקבל את המידע?
דאם לי להתווכח
pls להיות למד היטב את האמונה שלך.
אני רוצה dms bc Itll לקבל עמוק ואני לא יכול לענות 300 ppl ככה.
כמו כן אני צריך 500 תווים אז הנה לבוא בלה בלה
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא אוהבות לעשות את זה כי הן בנות אדם עם הבחירות שלהן ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזאת לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובכנות.
לפעמים עצוב לי בשבילם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני רגיל אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה ppl למרות שאני טום-בוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות pME! !
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-Ps4, אפילו לא משחקים של 2.5k ששיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני באמת מבאס עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים עם ppl 2k הורג וטורף אפילו,
עם זאת, לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 משחקים עם כל הדמויות.
כבר לא ממש נהנית,
לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק
אני רואה כאן הרבה ppl שנראים הלה אמר, אז אם אתה הלה עצוב אני למטה לשוחח.
אז כן, אם אתה יורד לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה PPL מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה? ?
כמו אפילו לא את ההדפס סאפ.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אך כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל לקבל מידע נוסף?
נמאס לי מאוד ליצור / לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k ואני הייתי כמו - לעזאזל Nawh זה לא שווה 100k - כמו bruh - .
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל אה טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה זמן להוריד את ההודעות
HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים. . .
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו שאלוטה ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא יכול אם יש את הצד היצירתי uggh
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולא להסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר
אכפת לי איך אני משפיע הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקבוצות גדולות של ppl שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של עמיד של דגים כדי ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכור ppl ייפול על הרצפה מתחנן להם.
כל אלה r adhd דברים tho bc rsd
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שאמא של חברים שלי אמרה שיש לי את "האישיות" אז אני כנראה אהיה הראשונה שיהיה לה חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הכי גדול אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא מזדיינת"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר
כל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל אחד / כל אחד אחר שלא מסכים איתה
אני חושבת שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה / לקבל את זה
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, אנשים עם ביטחון עצמי מופרז וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ושמח.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
אמנם לפעמים אני לא כאשר שיכור אשר שמעתי ppl w ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות istp ?
עזרה הקלד לי pls
אידק אם ppl אפילו ירצה
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(צפיתי ב- Dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בצורה טובה tho
כמה ppl הם פשוט בלתי ניתן לתיאור
לא עשיתי את זה לפני כן, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר ABT אנימה (במיוחד רומנטיקה Imma פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר ABT משחקים ולהיכנס לפרטים abt lore ו shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה על כל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה נכון LMK :)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון כן tbh זה
אכפת לי abt הרבה ppl ואני לא יכול פשוט. . . לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו.... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו,
כאילו זה יותר מדי לשאול
אני חושב שכמה ppl כאן הם AI או משהו
SMH אפילו אל תנסה
אני יכול לעשות את זה לבד🤠
היי, פ/19, משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,
המו?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית שלה לעבודה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא עושה שטויות😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת ש-PPL הפסיקה לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 אני מחליף ערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם לפני הספירה היא כל כך מצחיקה😂😂😂
בכל אופן.
היי, לא יכולה להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת,
HMU אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות טוב,
מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי ;) 😁
סוג של NGL מוזר
MFS אלה יכולים לברוח, לשחות או להוציא החוצה (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או הצליחו.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה ח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם שאני משחק!
אבל יש כמה בדיקות.
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו לפרטי פרטים עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והכי מקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה אלה היו רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם
מקווה שהשנה החדשה מתייחסת אליך היטב.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם SOOO COOL עבור המשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא היחיד חוקן במשחק כי אין וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה אחרים ברשימה,
לא אומר שהרשימה שלי נכונה לפני הספירה כל זה סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו הולכים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות!
YAYYYY
Imo lily על פי רוב הוא דמות חביבה למדי (יש לזכור ive שיחק רק קצת עונה 1 עד כמו חלק ep 3)
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב עם הקבוצה
היא עושה מה שהיא צריכה
היא קצת כלבה כי היא חייבת
יש לי רק בעיה אחת עם לילי
היא הרגה את קרלי
אם היית יכול לגרום לבן להתוודות
כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים
בן הוא חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו תלמיד קולאז' ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
pls אל תפיל אותי לתהום הנשייה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב ליצור מקצבים מורכבים
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת גליל פסנתר די מבאסים IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 בפלורידה?
אני לא גבר טרנס, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מסודר IMO
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד בצדק.
אני מרגיש לפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא מדבר היה בסדר, אבל אחרי. . . IMO הוא היה צריך ללכת מלא הוגו אורג נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שיייש איזה בחור.
חשבתי ששו מוצק,
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים בכושר טוב.
רציתי גם לומר של- awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
למרות המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב, אני אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה tome יכול רק לרדת ב 4 - 6,
כן זה מתחבר גם לבעיות תזמון טיפת הפריט אבל מבחינתי אני יכול לחיות עם הנושאים האלה אבל לא עם זה,
שינוי pls
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שאני רק צריך לאכול f / t בפעם הראשונה (yay!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
יכול להיות מקרי.
איק זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להשתולל במיומנות מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה,
IK לא משחק קשה אבל תשמע אותי RQ אם אתה מכיר את המשחק.
אומג!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (זה כל כך קל!)
תגובות כמו "הקישור לא עובד" רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤מטומטמים אידיוטים 😡😡🤬
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי כסף מזומן ליד הדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה אחרי?
WTF זה בכלל העניין?
החרא הזה מעולם לא קרה לפני כן, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה. . .
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל שלה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל את ההכנה ואת הכרטיסייה alt עד הפעם הבאה שלה אתה יכול לעשות anyhing)
יש מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי וכל הפוסט שם חוץ מחלק ממנו הוא פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלום???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן לייט דמיוני מדי?
כמו שכולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אדון יקר wtf קורה אווו
אז אני משתמש בפעם הראשונה בכוס וקיבלתי את הסאלט במטרה.
החלטתי לעשות היום ריצה יבשה במקלחת וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C-fold + 17yovirgin = ow)
נכנסתי לקפל 7 ואולי זה לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא אותו ואיך אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות ארוכות.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~למצוא ~ את אחיזת הספל הנמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא מתכוון לספר לה?
אם כן, איך הקונבו הזה יירד?!!!?
אוקיי wtf ארלו יודע עכשיו sera (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (אוקיי, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill)
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים מתקדמים)
אפילו זה (הו, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
Wtf אתה מושך על
ראו גם:
(על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> wtf ח זה לא חם בכלל
ללבוש בובות jakcet
("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> זומג זה קר מאוד
אני אף פעם לא עובר לקנדה
חלק זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיאן,
למה לעזאזל זה?
אני חושבת שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עלי וחושבת שאני מכוערת,
אם זה קורה אני נלחצת מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהחומר.
WTF קורה
אם אתה יורה באויב אז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס סמ"ג ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו,
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות וקיבלתי 50 שברים במקום 80 למקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם במקרה אחר עם gamer764 יש לי \~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי פרסים על מקום 4, לא על 1,
מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי המון טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שלא לזה היא התכוונה.
Wtf אני עושה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי.
אבל, אני לא בהכרח צריך את השורה הראשונה אם זה גם אומר שהקל יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרר נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA ולא להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק ב-GotM ואני עדיין לא מצליח להבין wtf Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה למעשה יש כמו 7 updoots
יהל הם whack
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמנים
אז הא אתה לא יכול אלפא קרתוס ult
WTF זה BS?
זה יהיה מאוד מועיל כולכם OP שם בחוץ למעשה אמר wtf זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, הפנה לפוסט המקורי, למאמר החדשותי, לסרטון, לכל התחלה של הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או טיפוס #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי מאוד.
כאשר החתמתו של קורי פרי על ידי הכוכבים היא לא עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר מבין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13
קיבלתי כסף על חלודה, קניתי אותו ולקח לי 4 שעות להוריד שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק
בשעה זו השעה הייתה 12: 47 בבוקר ופשוט אמרתי f**k את זה והלכתי לישון מוכן לגוף הרבה s**t היום
א.מ. פותח את הדלת: מי ייתן ואעזור לך.
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי שום הבטחות שלי.
א.מ.: GT רק רצתה סמורס ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
פני ה-GF שלי פשוט האדימו כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
ג.ט.: אבל את שלי מצאתי אותו ומצאתי שומרים.
א.מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את GF שלי להיכנס הביתה ללא רשות.
סטואווו
אני, כן, גברתי.
אמ, למה אתה מקשיב
מוטב לי למות מג'וש א
Em WHAAAAAT
Ek אמא לעצור
אני מתערב-
Em שמעתי אותך מה זה העטיפה הזאת *מצביע על עטיפת האלבום*
אני, אה, אני חושב שזו התייחסות לקו-
אם חותך אותי שוב לפולחן שטני
אני, לא, בכלל לא;
אק אמא בבקשה תפסיקי
Em no ek זה איש BAAAAD
Em לי יודע תן לי את הטלפון שלך
באותו רגע ידעתי שמדובר בהורה זכאי
אני לא
אמ אבל אני יודע את זה הוא קיבל את התואר שלו
אמא אני בת 10
אני משתעל לעזאזל
איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן, היא אמרה שלעזאזל זה כוס.
לעזאזל זו לא מילת גסה
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא עולה על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע נמצאת איתו בחופשה של 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי,
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך את זה. . .
אחרי שהלכתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של הפמוט הזה. מהמטבח שלה.
אני כמובן שואלת "מה אתה בבית??" ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר מעוצבן שהייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר: אמא חולנית נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא חוזרת הביתה בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה לפני הספירה של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם GF שלי כאשר דיברתי איתה לראשונה וזה כבר choing במוחי GFS.
היה לה מאוד קשה
יש לנו עכשיו שני כלבים
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב לפני הספירה יש לנו אותם להתחבר אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני הספירה אמרתי דברים גסים בעבר כשאני שותה (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות איטר וכו '. וזו לדעתי הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן מצולמות לפחות, מוכנות לשוחח איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להוריד אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או צ'רידמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרנית!
האנימה היא על MC כי הוא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '
אני רוצה לשכך את השאר אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה
אידק אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקורונה כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה חמוד לחלוק כוסות או לנשק בחורה מאז ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה. . .
אז אמרתי להם כמו שזה.
אמא שלי היתה מאוד disapointed כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא כבר לא יכולה לסמוך עלי cuz bla bla bla. . .
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר ח.
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואל ורוצים שנלמד פסיקים כמו גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח אם אצטרך להסתכל עליו :D
(אם החולה שלך עדיין מבולבל לתת תרחיש "פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור)
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה. וזה לא נכון,
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנית עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על thr A4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה רק לקרוא את כל המיומנות אם זה אומר חובבים מרובים לא יכול להיות קיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ו alsp הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חחח חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו zhongli.
הוא היה בסדר גמור אבל כולם נבהלו כי הוא לא עשה מספיק כדי לטמטם תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה ppl בפאנדום לעשות הערות גסות / גזעניות על חירות מגעיל שלה
בבקשה תעזבו אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על התכונות האתניות של השחקנים
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או בשפתיים גדולות באופן כללי
זה אפילו לא מצחיק
בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות שראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם אופנות בבקשה אל תורידו את זה
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע
חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
שס פינלי בקק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא עושה את זה היא תהיה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תעשה שמות ללא השגחה.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק (נשבע חזק)
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי,
אני וחברתי התווכחנו כ"בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים, וחברתי הייתה (M14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוונת כשאני אומרת בחורים מבוגרים אני מתכוונת לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אידק אם אני הישבן או זכאי לסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה
אני dm האמן שרציתי אבל שום דבר במשך חודשיים
כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כמו בסדר אני הולך להסתכל על עוד עבודת אמן מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים
אותו דבר קורה, אין תשובה;
אז אני ואחי מחליטים "אוקיי, בוא נלך לחנות ונשאל ואז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזו משתתפת בנו בואו נקרא לה (ברנדה)
סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה, "טוב, אתה יכול לעשות איתי את הטאט"
אמרתי, "אני אחזור, אני אחשוב על זה"
חזרתי לאוטו וגללתי את העבודה שלה
זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן, בואי נעשה את זה
חתמתי על הכל
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזרה לפני הספירה שעשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה
הברשתי את זה כי היא חדשה והכל
היא עבדה עלי במשך שעה, אמרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך לתקן ושזה עליה
הייתי כמו בסדר תודה רבה,
4 שבועות חלפו ונעשו הרבה טעויות לפני הספירה קיבלתי דופק קטן עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים
אז איפסתי את זה וכן, אופס עשה את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר העיף אותו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לסמס מאוד יבש? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק איכזבה?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכאילו היא לא ענתה להיום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק Asshole סרקסטי גדול יותר ל-Asshole אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל. . זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי"
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך אותה.
חבר אמר לחברה שלי משהו,
לאחר מכן היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי מכיוון שהיא עזרה לי לעבור הרבה במהלך השנתיים של ההיכרויות שלנו
TLDR gf נפרד איתי bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את היחסים עם GF שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, היא עושה פאוק עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה אותי חולה.
דיווחתי על כל זה גבוה bc אני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי מאבד ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפסה תיק ביתי על מצבה של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה אול אין אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על לעשות אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
אאאאא
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי
IM DYINGGGG
היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG
אז זה 0: 34 הראשון בינואר תוך כדי פרסום זה ואחותי (f 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שומן ואמרה לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה שמפניה, שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב הכריזמה ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז sry עבור איות
בורג INTJ's.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר? !
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים של כלבים.
פשוטו כמשמעו, רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏
אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :)
כמו כן, NYE שמח / שמח ny כולם! !
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, הלקוח מגיע בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב ?? גברתי, זה במדיניות שלנו
IDC מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "הכינו את העותק שלי"
כמו חח
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שיתקנו אותה?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמאז שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן זוגי יש בדיחה רצה שאני דום פארט.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או העזה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני מוכן להפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת ומסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי מתכווצת בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים והזויים,
אחת היא אימיצה וביישנית ותמיד מושכת אותי למטה,
אחר בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זה מערך שאני יכול לחיות איתו.
הפחד שלי ושלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כאשר נהיה מוכנים להתמסד, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם bf משלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר למתוח את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי לשנות
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, ולכן התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מראש כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני מכיר את העסוק שלך!
נראה שקונבו זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים (לא נקראה) אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,
זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה למעשה חושב חיובי ואת השינויים im הולך לעשות וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמר 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם הציב סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
דברו על לשפשף אותו לי בפנים
Exes bf פרסם תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקשת עצה מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (אפילו שהיא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה,
היא מרוקנת ממני את החיים,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא התעשתה, והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימות להיפרד כי הנישואים שלנו עלו על שרטון באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים להיות יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהמצב נהדר
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו וואט אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו.
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים im מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים .
אייב ניסה להאכיל אותו גם כמה ירקות אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי על האתר הממש מגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונות אבל טובים יותר מכיוון שהם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך מורכבות.
לפני שהקשבתי לאמני טראש ללא אסתטיקה מלבד טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה ללבוש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG הוא כספומט ספינה שוקעת וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
אדם הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו נציג יציב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגישה שאני לא באמת מוכרת.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23,
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו יותר שאפתנות,
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים להסמכה כחובש,
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
Ive יש סופר smough על 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע הילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
Im באמצעות 2H גרזן קרב + 10gargoyle הגה עירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנתי טבעת הגנה פלדה.
יש טיפים?
אני יודעת שלזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים זה לא משיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אני אם גם הייתי אומר לך, גם אתה קראת את המשפט הזה לא נכון?
*ובכן עכשיו כשיש לי את תשומת לבכם*
אני מקווה שתקראו בעיון את המשך הפוסט הזה :^)
19/F aw shit, הנה אנחנו הולכים שוב בפעם 7754378435116
אם אני רק wana לעשות draven שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים.
ניסיתי heali g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת
עם זאת, המגן שלו הוא אקדח הוא OP ויכולת ההרצה לאחור שלו קצת מעצבנת.
עם זאת, הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי היום כמו סקיי וזרקתי את העלבון שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל כי זה נספג.
אידק על שחקנים אחרים oppinions אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
ספר לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, ה-EK התחיל לצעוק "MOOOOOOMMYYYYYYY הוא העמיד את ה-COOOOOOKIES שלי!!"
בהתחלה נבהלתי
התחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז אי.פי ניגש ומתחיל לצעוק "תנו את העוגיות האלה מהבת שלי, תחזירו אותן!!"
ולא ידעתי מה להגיד בהתחלה אבל אז הגיע משהו כל כך חשוב פשוט להגיד " אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי היתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
זה היה הרגע שבו אבא שלי שם לב (הוא זקן, עצוב שהוא לא הבין קצת יותר קל)
הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא משלים עם זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 של שום קונטנט מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר
השתמשנו בשמי ובקרדיט הרע שלו באינסטגרם למטה
הוא בחור טוב
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור
האם אתם אוהבים או אגדות תוצרת בית או לא?
אני יכול=לא לפרסם את זה ב-Reddit הנשורת מסיבה כלשהי,
לא נתן לי לשים את התמונה
מקווה שהחבר'ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי ש-itsoktocry יתפוצץ מחוץ ל-3 השירים שהוא עשה בצורה קיצונית?
כמו לפרוץ למיינסטרים ולא רק שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק עליו יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים כי הם לא סתם הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מרושע' או 'אדם רע' כי im עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (אצלי בבית) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו כן מקבלים קצת טיפשי אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת fb ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי אגרסיבי מולנו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה היה חילוץ מכמה חבר'ה כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי רוצה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה.
הוא לא דומה לשום דבר.
יש לי ocd ומיד התביישתי והיה כמו ח למה זה גס
זה אותו דבר כמו אחד שלם ולאורך הקו הזה כמו ח למה והוא היה כמו אוקיי אוף זה לא ואני כמו ח למה אמרת את זה.
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר
כמו WTF
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי cooms הביתה tastin של הגילאים sos ו cheez.
אני חושב שיש לה מוך anovver היא makin treets עבור.
האם אני עצוב או כועס?
וואט דוז טעם ההומן שלך של וון הם coom הביתה?
יכול לדעת איפה hooman haz שעועית וואט הם עושים על ידי טעם wen הם coom bak
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו איתך :D .
זה לא tht אני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו,
זה באמת עזר לי מאוד
לכן חשבתי שזה עשוי לעזור לך לגיז החוצה.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את הקבוצה שלהם ovr של ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט מה יחזק את הקבוצה שלהם ovr של ביותר.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את ovr של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr מאז זה יגרום הפסד עצום של מטבעות (coz של 10% מס EA).
מה הכמות הראויה לשבח של wam wedicated אני shud צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, u shud b מתבייש ov yurself,
u shud b לישון,
ללכת 2 מיטות אני אומר
1nce על פעם, יש בחורה בשם כוכב buttrfly.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם מופלא!!!
יום אחד היא סולקה מ-mewny (צמצום הבית שלה) על ידי אמא שלה >:( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת 2 eerth.
על פני האדמה היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטי n הוא היה supre hansome.
Evrybody בבית הספר היה luv w / אותו! ! 1
(פרק 4 כי אידית ג'קי)
אז בכל מקרה סטאר קאם 2 משרד העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעול @ מרקו והיא היתה shokd.
"וואו הוווו
"ח
תן לי להראות לך ברחבי בית הספר".
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם היו חברים.
"אוקיי, מאז החבר הכי טוב שלי עכשיו אני צמרמורת probs לספר לך מי אני" sed כוכב.
"אני נסיכת קסם"
אחר כך היא הוציאה את גורי הלייזר 667 שלה!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי רדיט זה.
אתה יכול לספק תשובות honnes.
יש לי corrently costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@1666 RAM יחיד gtx 1080 gpu.
SHUD אני מקבל השני עבור 650 יורו או לחכות מה uppcoming יביא שנים.
Gtx 1080 Sli או חסוך כסף עבור מעבד גרפי NV XX80 Ti מדור 11
אני kno e lot bout jelbrek,
שוד אני מג'ה א ג'לברק?
כמה ליקים כאן פוסט thotless לקבל כל עוד אני אוהב tell'ye"caster"*?+. :l .
אם אתה לא upvoat פוסט y שונא tellies ו shud di.
Thx, בסדר.
אני luv tele
אנחנו רועדים רנאם augoost כדי octobr cuz הוא waznt relaysed ב agus
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה רגיל לעבוד
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7 ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד
עשיתי חשבונות SocialClub ו- GamesWindowsLive אבל זה לא יעבוד אפילו חשבונות wihout
זה לא מדאיג אפילו למשחק יחיד
זה לא יעבוד אחרי ההצצה על המסך לחכות במסך הטעינה
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל הוא פשוט סוגר חלון וזהו
אז איך גורמים לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית כפויה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה להיות הבעלים של החופש...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך????
סליחה על האנגלית שלי היא רעה
Shud לקנות tht זמן מוגבל אופניים עבור ליל כל הקדושים להיות 4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, לשרירים, ולא מתחת לאורגנס שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
מפוקפק!
אבל משקל זה הולך ומחמיר.
השלד בפנים אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
המטען החופשי ממך ואפילו לא עושה חרא בשבילך.
אז אתה שוד תפנה את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה: לא הוצאתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 upvote!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 ק"מ, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהשסע שלי פשוט עולה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "u shud be good אבל שלך לא כל כך im gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ירוק LIGHTNIN' FINGS ללכת כל OVA מקום מדי!
וואט שוד אני עושה, דוקז?!
רוייט, אז, תיקנתי לי 'איאדצ'ים!
אני עד טא מקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
בוס אומר אני צריך לעשות דאט יותר על BATUL - מקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי גם מקל מטול שעושה לי צרות!
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע
> אני אוהב להתחנן
> חייב לרסן
> אל נייט ודי
> העור שלי ירוק
> הפנים שלי הוא coi
> אתה מסתכל ו sey
> הנה בוא דאט בוי
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות מאכזבות.
לא נמאס לכולכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז טוב המשחק היה מאוזן,
ובכן אני מתחנן להבדיל בין תרז אקאי עם השיבוש המטורף שלו לבין דיגי עם האולטי המתוזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיות אסורה בגלל יכולתה הקטלנית לכדור שלג ולהתיז אולט.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, כדי לשמור על זה ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או דסידז ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "יואו תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו. יא תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה ציצית סליל שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחח
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה להרבה פרוות אחר כך, נחשו מה??
חחח
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק. והיא אומרת, "גוד גורל!!
Yoo leeve סטייק לבד!"
ודאת היא החנות של מי ביין' גוד גירל.
אמא-או-סז היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל לידה את הסווטשירט שלה.
סז היא דום לא לחשוב על דאט.
מבה מאם-או תצחק חכמה בכמה פרוות.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה
אני רועד probz לשטוף אותו
Pls לשלוח לי כמה טיפים n דברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הדוקרן ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (תקוע, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים plat cuz סחבתי נגן זהב)
בריטניה כמה MFS קיימים?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו tho u להתנצל שוב ושוב ושוב ושוב לא זה אף פעם enuf עבורם.
הייתי ב gmeet אבל אמרתי להם אם לחזור בעוד 10.
שכחתי את ה- ph שלי אז הלכתי להשיג אותו ולנחש מה הם spkin abt לך ודוקר אותך בחזרה.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין ה-PPL הזה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני אתן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני סתם מוזר ח
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שוד אני תגיד לה איך אני מרגיש כלפיה??
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו אם יש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים. חיסכון מ thEn ואני בקושי עשה 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין סטיילינג ומשחקים זה החלום שלי. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה בחיים.....,,tBh...
איזה שוד אני מקבל?
צג או GPU... ?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן. ח..
אייטה, אני (31 ו') ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43 מ ') לעזור לי לסיים להפשיט טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו שיעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה,
אחרי שקצת אמר שהוא סיים ועוזב,
נתתי לו 20 n אמר כמה אני נהדר על העזרה.
בדק חדר ברגע שעזב. . .
שתי מיטות הילדים מלאות טפטים קרועים, מצייר סדוק במקום עליו הוא עמד,
IV עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
איטה אם אני מתעמת איתו על הבלגן או רועד אני משחרר את זה ולא טורח לשאול בעתיד
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (דוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה..... פשוט למלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג?"
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואלת אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנעת מלשאול כי הוא מתוסכל
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כשהוא התעצבן כי הרבצתי לו במשחקי מחשב (אפילו שמשחקים זה התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחת היחידות שמנסות באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי tho!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני צריך לשנות
כובע: sicko מאת איאן קונר
נעליים: נייקי
כל השאר חסכן
אוקיי אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) סרט בזמן שניסיתי לנשוך אותו w השיניים שלי n ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא האוזן אבל חור tht בגרון שלי tht מוביל לאוזן😭 שלה jus תקוע שם omg😭😭😭
איזה שוד אני עושה ח
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי wt. . . לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה סוג של פרדוקס (החיים כן) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון cuz loooong לפני. . . הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל יש לי ... הממ אני אדם בוגר בוא נגיד את זה ככה
יש עוד stjfff שם בחוץ, אבל הרבה לפני הפשרה אני והמשפחה שלי ראיתי עב"ם
אפילו אבא חורג של MG אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בערך 10 מטר גבוה n כמו. . . זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שככה זה בחיים
דברים משתנים
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים , ואחרים אומרים את זה 2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
>Dh רוח צפונית ו dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh רוח צפונית blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; ולבסוף ד"ה רוח צפונית גייב עמ' ד"ה ניסיון.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך dh רוח צפונית wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
לוק אוט, י שאוט, על יו הסיכול של הי ובכל זאת גגן, בוכה קיאוס.
הו ווד ווין,
אנא תן הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) לעומת סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) לעומת אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה רדי.
אני באמת גוד.
עין wud כמו 2 aply 4 vilage idot
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה
רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival התפתח.
אז כל רעיון על wot אני צמרמורת להיות
אגב, אני מעדיף אותם מהר.
Thanx מראש.
Thanx four de suggstions guise,
אנחנו הולכים tRy 2 gt את Ak 477 cuz some1 sAid זה wud halp, butt wheRe dO אנחנו fnd את זה? !
בבקשה halp wiff זה
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אבל,להרשמה הוא נדרש להופיע לבחינת IELTS .
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... ווד הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית?..
בנימה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
ווד פרפר שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין!'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על תת אדום זה, אז אולי לא קיבלתי את כל זה נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית ובכל זאת אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
אינפקט צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד
אני לא פאקינג יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים konnichiwa בסגנון im יצירת קשר עם הרשויות
היר'ז א קוושצ'ון פר יא.
אז אתה מכיר את DA PANZEE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA?
אז אוי, ביין' א מק, מבחין בדאט דיי יש טנקים דא ודברים דאט של פלויין', רויגט, אבל דיי'ז לא קיבל את דה פלמז קומין' מ- WHATEVA THRUSTAS שמור אותם באוויר!
ודי אל תעשה דא ביוטיל שאגה דאט דאסטאס לעשות.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
היא אסטרטגית שוק GUD.
בכל מקרה, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE למחוק צליל?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת POH שימושי, זה wud להיות אלוהי שיש,
לעזאזל אפילו עכשיו ל- POh יש בובה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול לטלטל מחוץ לכל פורטל POh, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: לרפא מיכולת התחדשות גדל, הטבה נוכחית אני בספק אם ישמש או בוסינג או slayer,
זה משמש ב Slayer atleast
קיבלתי 1 של אסימון minds.com השנתי שלי מוסיף ב MA MEJL היום (OFC UNSUBBD ברגע שמצאתי דה אופציה) n thot "היי מה לעזאזל מאפשר לעשות ביקור על דה כביכול" fb alturnative "dät אני פשוט נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" n מחכה מפרט מזהה futher b4 אני יכול להשתמש בו agen."
n אז עשיתי n גילה על דה 2 nd או 3rd פוסט dät המופע AJ נחסם על YT,
im לא אוהד של דברים ימניים n היה acctully דה סיבה הפסקתי לצפות בו לפני שנתיים tho שבריריות קטנה של חופש היה dät קשה tu למצוא amoung 90% קפיטליזם לאומי דה האתר יש tu להציע, אבל בכל מקרה יש לי d רעיון של אתר וידאו לא מצונזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "חדשותי" dät any1 יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️
היי חבר'ה
אני ב 1500 שעות rn ואת indtrsuctir stil dosnt שלי נתן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל הטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגולים. ניסיתי את התמרונים שלי על סים פלייט והחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA על המחשב שלי בשעה 1 לפנות בוקר, למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני הפליטו שלי.
איזה שוד אני עושה???
Im lateraly cryign ו shakigm rn
הזעף שלי wud NEVWR לעשות את זה :( (
למה הם לא mayk כמו seseme street fo kidz yo?
כאילו זה מאוד חינוכי אני חושב kidz wud lern הרבה מזה.
Im kindov מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת האלה ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1. ראיתי כמה מודעות בשורוק ... ללא עמלה וכו'.
האם העלויות הנסתרות שלהן שאני צריך להיות שונות לגביהן?
2. האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה WUD DEWA גובה עבור 1BHK להגיע?
4. יש אזורים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה....
מעריך כל עצה שאני מקבל
עצמות אומר סומט כמו "Switchblade על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה ישן יונג נוער עצמות ואת הקצב היה Hella Mellow
ווד רלי מעריך את זה
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי,
זה מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר פשוט פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה הזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף מפסיק להגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכאילו 4 מהם צלו את הזיין ממני ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*יושב*
איך הייתם?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי*
וואו זה נהדר לשמוע
*מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים;
*זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי 4 השטן*
בסדר טוב תן ל S לאכול
*מוציא בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה*
חחח
*צ'אמפ צ'ומפ*
אתה רוצה קצת? לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח *
אוי! זה פריך
*לועס ויורק עצמות*
הא *מלקק שפתיים*
ובכן זה היה נפלא אני קקי
*קם*
תודה שיש לך אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח. כי תרופותיעזור לנו כולנו.
תודה שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב טרומן להראות hahaaa
ג'יי קיי
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה
כל אופנות העור האלה וכאלה איך זה נעשה
אני רוצה לנסות את זה
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות? איך הם ppl modding battlefront 2 או שזה photshop
היי, תהיתי אם זה שווה או לא שווה להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה כלשהי במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ואת הקיץ IDK מה קרה אבל יש לי גוף חם n הפנים שלי היה כל "ילדה U עבר איזה חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני jus עשה פוסט על sub diff על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני vv מהסס לעשות frens n דברים cuz של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי או כל דבר אחר עוד PPL התחיל לדבר איתי יא?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פרנים אז זה היה יאי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן הילד היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לג'ינקס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
Im נרגש על כל הדברים חולה להיות מסוגל לעשות עם אלה מוצרי פרומו חינם כדי לעזור ppl אחרים ואולי להוריד אותם חלק או את כל תרופות rx שלהם!
אני מתרגש לעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בתרופות rx עבור ואת הדברים האחרים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני הלה מתרגש!
יכול להיות שאתה מרים ספונסר חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שאקבל... שוב נוח.
(אהבה עצמית היא מרומזת!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ יגיע אליהם כשאוכל :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב: אין לי SC ולא לוקח $$$, אני פשוט אוהב. להשוויץ, אתה יודע ארון שרמוטה דברים :) ח
Ttyl y'all
הוא אמר "שששש
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפטו למאו), אבל אמרתי "לא. נמאס לך עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים טוב wtf קרה.
אני חייב גינה
טיל".
הוא קרא את תשובתי שאמרה: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט כבר לא יודע.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily. סתם כלאחר יד. לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכולה לחזור הביתה ולסמס להם מאירה לי את מצב הרוח פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח till מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם יקוו לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שעברתי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
אידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי,
אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני.. אידק זה דבר שקשה לומר, מעולם לא חשבתי שה- GF שלי הוא רק אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה כזו.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם משתנה,
העצה שאתה מקבל, זה תמיד לא בסדר,
אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי,
כמו כן הלכתי להביא קצת רום וקולה,
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קולה. ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מדבר עליו)
סיפור אקראי שאני מכיר,
tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל,
למעשה אני רק קצת צודק ובסדר.
Ttyl
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] ח, זה 8 שעות ל [redacted]. 7 עד [הוחזר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא מתחזק את כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה עלולה להזיק.
[אני] ח
[אני] אני עושה פוזות או שאשתו של [רדאקטד] קשקשה אותי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה אליי הביתה ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] שיאיייי בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק עצמי שלה.
הייתי במצב רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך ה- rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד ביי או טיל.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי,
היא לא תודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהקרב לא יימשך יותר
ואני אמרתי, "אבל כן, כן, אתה צודק".
והוא אמר, "כן, טוב, אני gtg. אני עושה משהו" והתכוונתי להקליד אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה. כשהקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונאת את זה.
מה אפשר לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא מתנהג כמוני ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מפטפט איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט פאקינג להגיד לי.
אידק מה עוד לשים חוץ מזה אני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
אוקיי שיקרתי
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם לא אעשה את זה זה יבלגן את הסיפור
אום אידק מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי
אממ אני לא חושב שאני מקבל את ה-tapegun intime
אוקיי ביי טייל לכולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שנלך כחברה?" ואני הייתי כמו "אוקיי, אני יודעת" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אופק אני אוהבת את ה- BF הוותיק שלי"
כן, מה שנכון חה חה
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו "מה שלום העבודה שלך" ואני די עונה לה בטון קר ואומרת "אני בעבודה טיל" ואז היא די נסערת :" אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל אתה לא חתך אותי ככה לפני אז אני די מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי f!@#ing קופאת
זה קורה כבר יומיים בערך...
המחשב הזה יכול להריץ סורק תלת-ממד בשווי 26,000 דולר לעזאזל, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וסשן צ'אט חדש צורכים 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיאים את הדבר הארור הזה.
שָׁלוֹם! המתין!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות WTF אתם המפתחים עושים???
סטאה"פ בבקשה
אם אתה חושב שזה חצוף פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה מסמס.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי,
דברים קורים,
אולי משהו עלה ודעתכם הוסחה וכו'.
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, טיל"
אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק יגיד משהו כמו "אני לא יכול לדבר RN" או "אני עם החברים שלי טיל" או פשוט כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יתר על המידה ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה.
אז איתא ולחשוב יותר מדי דברים?
AITA על כך שכעס על ה- BF שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r / keto אבל המשנה הזו כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני מצליחה, ואני מרגישה שירדתי במשקל.
משום מקום אני נטרקת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם No Cheat Days.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה ללא גלוטן ללא חלב וללא פחמימות וללכת לארץ השובע.
אפיק, הקונספט של מיני אלבום קיים רק בפופ (אולי jpop?)
Im תמיד disapointed כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה 4 או 5 שירים אלבום.
אני יכול לסבול אלבום בכורה כי באמת שאין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
אידק מה להגיד ח
אני די מצחיק לא רק בגלל שאני מצליח לטוס ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיק TBH
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך לפני הספירה הצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אני יכול להיות בני זוג
אני באמת רוצה כמה מאלה
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי
17 דקות מבריטניה,
pls להיות מסוגל לנהל שיחה ח
אידק איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער
אלוהים אדירים, שיהיה לו דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, צ'אר משלם (אידק איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך פאקינג מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מהסוג הזה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף-לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזוינים שלי ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם, פאג קטן,
אידק
כל כך נמאס לי מאנשים והם כלבים.
האם ציצים = נחמד, coz idk מעולם לא ראיתי אותם לפני כן
אחר כך הוא בודק את רמת השמן ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ונפט מתערבבים יחד
פתח מצת אחד ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה
"תן לי להגיד נפט" מריח כמו בנזין
לא הרחתי את זה
זה מה שהעובד אמר לי
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק נפט "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾 ♂️
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני כן
והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס מעל המצת שמכסה אותו
"סליחה שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטם לאחר ניקוז השמן כפי שציין
האם שמן מנוקז השמן אטום את הדבר כדי שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת בגלל הצתה 🤦🏾 ♂️ אטומה על תקע הסליל
אומר לי שאם הבעיה נמשכת היא אולי פחית שלל השמן שלי ששולחת דרך להרבה נפט וגורמת לדליפת השמן שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה
סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות,
זקוק לעזרה TBH
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אידק אוכל.
(יש לו עצירות אז אימא בודקת אם הוא עושה קקי).
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי ח.
אני מניח שכבר עבר זמן לזה אבל אידק חשבתי שכדאי לי לשאול,
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של GMA) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה ל- GMA לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהאמא שלי התחילה לחלות, סיס לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שבדיוק יש לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם גמא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, הודעתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמרים באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
ויבטה אם לא אתן לאחותי מחצית מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב ולילה כמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי דולקת, ראתה וחסמה אותי.
אחת החברות שלה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי אבל היא לא רוצה להגיד למה.
אידק מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
האם לתת לה מקום?
GF שלי חסם אותי idk למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה במכשפה יש לי F,
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי כי חשבתי שהם גמורים והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
למישהו אחר יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "IKR יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל, fml)
אימא להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל בארד טופ
איזה פיק איקר.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי סטטית / כלומר / RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר
אני אוהב לנקות ולפרוש פוקי בבטחה.
עכשיו, בהזדמנויות מסוימות, כמו VS A Garen ID, ללכת מה שרבים היו מכנים שוט אקדח בארד, להחליף סטטי עבור runnans ואם יש צורך Rfc עבור PD.
נותן עוד קצת טנק.
עכשיו, לגבי שני האחרים, אני דווקא משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה Magic Pen.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיום נוסף
מזהה להרים hextech gunblade
פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים נהדרים.
אם אתה כבר נושא מזהה קשה ללכת משהו כמו Lyiandries כי עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא פשוט bardo crazzzzyyyy.
ובכל זאת, שניים מנסים את Gunblade ו-Lyandries יחד, אבל יום אחד.
היי חבר'ה ברד ראשי,
פשוט הצטרף ל- Reddit לאחר שגילית שיש עוד ברדסים של מטה!
אז אני מוביל אותו,
כן, זה מפחיד אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמח על הצופים בזמן האחרון!
חשבתי שאני חולק את הגרסאות שלי!
אני בן 16 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו חמוד כרגע אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי. בIKR?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה קשה להתיידד ולהחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומסורבל לפעמים (הסרטן הזה עולה ykno) אבל p צמרמורת ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, כאוטי ליל, אובר-חושב גדול סוג של עסקה.
סוג אניאגרם 4 לפנה"ס כנראה שחשוב (jk !!)
בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה... אתה מבין את התמצית :)
אני חולם להיות פסיכיאטר ולכן תוכנית עם דרישות קדם לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס אבל זה לא יזיק לנסות tho).
אקדמאים בצד, גם הקהילה חשובה לי,
תהיה לי עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק על רולר את דרכי בקמפוס jk jk.
אתה קובע מפגש דרמטי, ריב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהי שעכשיו נראית אנושית, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שציפו מהשחקן לעשות
השחקן הולך הביתה קצת מסופק.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של קראש כרגע, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז אמא לחכות עד שבית הספר יתחיל שוב כדי לנסות אמיתי שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט ח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
ח nvm לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי קיבלתי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן. . . . . .
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק-דאבל?
היי, היי!!
חה חה... אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן באופן קיצוני ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא גוסטינג בבקשה.
אני אבכה למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט אומו
אה, ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm
האינטרנט שלי מושבת rn
לעזאזל
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו. . .
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות
אוקיי, אז הייתי טוטל נוב וזרעתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או כיצד ניתן לפתוח את קובץ .key
עריכה: nvm אני נוב מוחלט
הבנתי את זה.
האם ניתן לשחזר זרעי ארנק מונרו עם .keyfile?
משתמש765123: לא פשוט הופיע הדבר "עכשיו משחק"
ת: ik
ת: טוב, הנה אנחנו הולכים
A: "מופרע בקלות" ח
A: אמא hel pm
ת: עזור לי
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123: ?
ת: שמי
ת: מה הקאנון?
משתמש765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה
ת: אה
ת: אני ילדה?
משתמש765123: זכר
A: argh
<מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123: LOL
ת: >: )
משתמש765123: (לא שזה משנה. פשוט השתמשתי בשם IRL שלי)
תגובה
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm.. למה לנחש את המין שלך במקום
לכן המועד האחרון לביטול קורס של שנה שלמה באישור הפרופ' הוא 18 באוקטובר.
*(עריכה. NVM, חלק זה אינו התעלמות PLS אמיתית).*
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ' שאני עוזב את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
ממש הזעתי מהנוכחות של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי לפנות רחוק מהם ככל האפשר.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?" בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי רק אומר "nvm" cuz הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
לדבר עם ההשתוללות והמחנק ההוא, אבל ההשתוללות עדיין לא פוצצה את העלבון שלו.
😲Wtf?!
עכשיו, שוב, מה היה פרגון בלי צייד הלחצים הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא קסטר, לוחם טנק af, ולשאת סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה הוא יורד לאמצע. .28- 2.1
כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד. יכול להיות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר nvm את 6000 $ + כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר....
אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף ואני גם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בבית מפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
nvm המזויפים איש, אבל לעזאזל.
חה. אוף.
למה אני עדיין חי.
ח למה TF עושה חיוך כואב
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי חמה ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי המאושרים.
ואני אומרת שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכלת ישר למטה על האוכל שלי וממשיכה לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול בדיוק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה גודקנווס מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHHH. הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm. אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך wort להגיד לשחקן לכבות Adblock אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש
10/10 לעולם אל תשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק קצת זעם מרוכז על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "פוליטיקה היתה פעם moooorrreeee poollliitte, אנחנו neeeeed לחזור Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר מהמר שהוא שווה יותר מקינלו והשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה.
פנים oline אני חושב היא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים כי הם הולכים העליון 10.
אדג' עשוי להיות צורך תלוי ב-FA והבחור מאיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג יד.
אם לא נתפטר, ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95' זולה,
נהגתי רק באופן מקומי, כך שלקח לי יותר משבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שאני צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד
(למרות שיש לו החלקת הילוכים קטנה מרחוב 1 לרחוב 2 **בלבד** בקור מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל -3k בחניה שלי עם תחושה שאני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל את ה-3500 סל"ד רק כשאני נוהג ומרצפת אותו,
הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת ההילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום ללשד החשמל הזה, כלומר האם זה האוויר/דלק או חתול סתום/אגזוז/וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי את האפשרות 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
שָׁלוֹם! קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בתוכו
חברים חושבים שהיא אמרה שהיא הגבר החדש שלה והיא צריכה שאני לא אפוצץ לה את הטלפון וכו'.
אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, אמרי לי בבקשה מה נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, BT היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה TXT MSGS שלי.
היא יכלה לומר im w bf שלי בבקשה אל תקרא לי bt היא לא.
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית.
אנחנו נצא ב-2 חודשים.
ברגע שכל הניירות יהיו סופיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
BF שלי (24 מ ') ואני (25 f) יש לה ב 3 mo.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק טאג עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק של טייר הוא אגרוף.
ובאחד החדרים שלי (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה
למעשה, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בענייניו;
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני
-- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "טוב הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצעוק "OMG A PUPPYYYYYYYY".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילד שלכם? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 מו ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקח את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע, הם עדיין לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... AMD זה יהיה מדהים לעשות 6 מו ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עלייה גדולה מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי,
לפני כ 4 חודשים היה לי 3700X אשר מת לאחר שהתחלתי להתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
שלח ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו את כספי לאחר 2mo,
אחרי זה קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל- RMA הפעם עם החנות
אחרי 1 מו הם אישרו שהמעבד היה מזויף שלח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותו גיליון.
אמא שלי תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים 1 + רק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
דוגמה: הייתי צריך איזה 1 כדי לעשות בייביסיטר שלנו אז 2 מו במשך 3 - 4 שעות.
לאבות עבודה היה סום 1 שהיה לו קורונה,
בחרנו שלא לצפות בבננו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם ט' בכך שניסיתי לדבר איתה *לפני* קבעתי את הכל ב / ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
T העלתה את תקוותיה, ואז זה *אשמתי* \+ היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את תקוותיה.
דיברתי איתה *ימים* אחרי האירוע ב / ג היא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה אותי, סיפרתי לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
ת' מיד ירד מהטלפון,
קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מ T להיות / c היא ** nvr * * * התנצלה פעם אחת על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 מו הוא co-sleot איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1-2 שעות מרווחים עבור מה מרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק לישון 2 חודשים מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליפים מוצץ כל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת שנתיים) והיינו צריכים טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 מו סמרטוט הימלאיה) גם לשמור אחד על החברה השנייה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד ללכת "bRRrr$RRrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה....
האם אני סתם פרנואיד?
חתול עושה רעש גרגור או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל ואת כולם
כמה פרוות נמכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם פיש מוחלט ונייר חכם אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם אבל פשוט לא להרגיש את 2/3 אפס vibe atm!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכו NVM חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי להקת לגו רוק,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך החרא אתה יודע את זה"
אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה הגעתי ל-Weezer
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר מוגלתית מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.... והרוב היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני פשוט אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ולא אמרתי כלום
פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל ופשוט לאכול את דגני הבוקר
כל כך מעורר השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כדי שיהיה מאוחר מדי רשמית :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה ח אה חכה אני יכול פשוט גוגל את זה
NVM ח
כיצד 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שהופך אותך לשונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את/ה
רץ מעל
למעשה NVM.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום
אוקיי זה נגמר עכשיואני מקווה
האם אני יכול לקבל קרע בצ'אט בנים,
ניסיתי ללכת לישון לפני הספירה לא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
פאקינג תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm.
פאק.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי ב- BF שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני highkey אוהב בנים יותר rn
ח
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת שלי בפועל tmrw ח.
זה לא תיקון כטרטור,
זה רק מודיע לאורו עיקריות שהם נראים נוב בכל פעם שהם משחקים אורו).
Nvm אני מניח שזה *הוא* טרטור.
NVM הגיבוי שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כמו rengar ואני הייתי 6/2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי anvia אשר עדיין לא היה roa או קרע סיים
הסתכלתי על ההילוך החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי זה שאם שנינו נשחק את ה-1 על 1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האנוויה תנצח
מישהו בבקשה תסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגר ב-1V1 כשלרנגר יש עופרת זהב?
ל- NVM בפועל לא אכפת
רק Quting זה משחק מוות מוחי
פגעתי בפנדר שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לו.
אבל אחרי שנהגתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
אני כל כך נמאס לשמוע את אותן פעימות של מוסיקה מקסיקנית אההה
עריכה: שיקרתי המסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה רק עכשיו בשעה 19:30
אלוהים, אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה, פשוט להרוג את עצמי
עריכה2: חח
מה לעזאזל
עריכה 3: התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה הה
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לך ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה אתה מתפצל?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח אומר!
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, ח.
כל רדיט זה "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו "p90 הוא שבור im לעזוב את המשחק".
ח
LMAO זה רק אני NVM
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד פחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם ב4 הם בורחים
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות מלא בגוונים מתנשאים, מזלזלים ומחורבנים חצי מוכנים היטב. לזרוק על זה סיפורי תחנונים, דיכאון ובכי ולקרוא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני, anthing אפשרי
למעשה, באותו יום על עץ אוניאוס נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu
החום שלך ירד הבוקר
אין לי אחד bc im 17 ולא הגעתי לזה (ולא im לא נוהג bc im מבועת) וכי לא קיבלתי את סמן המין שלי שונה אז אין מסמכים מעודכנים בכלל
יש לי דרכון מלפני כמה זמן מ- B4 Tso שגם לו אין שם מעודכן
אז אין לי מושג מה לעשות לפני הספירה אני הולך איתם לאירוע ב -14 לחודש
אם זה עוזר לאבא שלי דיילת (כבר 4 כמו תמיד)
האם עלי לבטל?
תמיד יש בשנה הבאה אבל כמו im בודד IRL bc BF שלי הוא HR משם וכמה שאני אוהב את החברים IRL אחרים שלי מזהה כמו נשימה של אוויר צח :(
אידק אם ארצה
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה-30 לחיי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי
ב b4 אבל אני צריך לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (cuz בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל תעודת צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי להיות 4
אני אוכל 80% צמחוני)
יש די קרוב עם eq w קצת סוף נמוך היי סוף מגולח, נכנס קוצץ רך.
את eq b4 זה עושה את זה סלאם.
האם גונה ניסה עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) פשוט תסתכל יש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות sps אז לא רע גם נזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות כמו U לא צריך פיתיון בקרבות הקטנים האלה coz u אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 B4 U לסיים את זה.
תתכוננו לבואה
פוגו לא יפתח לי
כל הזמן אומר המכשיר הזה OS Blahh Blahh Blahhh אתם יודעים מה אני מדבר bout
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה יש שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצד RB1) משחקי Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם עלילה שיוצאת עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר, וכולם (במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8. אני rel8, str8 appreci8, ו מזל טוב8.
אני r8 זה להיות 8 א 8/8.
בבקשה לא H8,
אני str8 ir8.
Cr8 עוד,
לא יכול W8.
אנחנו צריכים לשוחח8,
אני לא אבר8,
המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי. . . ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ופשוט מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
עובדה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך מסודרת להתחיל לא?
כל הקוראים הם התראפי שלי ואני לא חייב לכם אגורה
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר im גאון לא?")
ובכן ניסיתי להסביר לניצנים שלי שפורנו זה סוג של עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב. . . .
היי,אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להפעיל על המחשב הזה ומכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והסק הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!",
מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן מ8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה ב"ש כי סק ומאף כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בוי u 2 dum for da movie boi,
הבמאי היה כמו Shieeet itz bout da hiden כלומר יש לך 2 למצוא בוי, lyke u kno זה duznt spoonfeed ya da film ya kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר m8,
רק תארו לעצמכם מה קרה אתם יודעים?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
וזה beaaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר Smok למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה פוחתת כאשר נשאר במוד והמוד כבוי?
בWTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם? או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות האלה.
מלבד הנושאים האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה לאדות שאצטרך לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני נכנס אני רוצה לצנן afk nmz ולשחק Xbox ולהיות שמן נכון אבל, לאחרונה אני נכנס לשחק rs afk כמו 20secs ואני מקבל מנותק שלה מזוין מעצבן
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה
שלה pissin לי את M 8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 ומשהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ מעורב דוד שלי ומכונית פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A כפי שהוא להופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי את זה gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם גאג לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, טיילתי, עסוק בענייני, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבאתי מאחורי עץ הרוס.
אחרי זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות, והחומר הזה של אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם,
האם בן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש,
מערכי WT שברצונך לראות
אני אוהב את המופע הזה אבל לצערי אני קרוב לסיים אותו כבר,
איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על tho זה, זה נקרא distopian ?
ובכן אני ממש אבוד אבל אני רק רוצה עוד כמה דברים כאלה לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור xp ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
קבל את הזיין החוצה כאן EA!!
אבל עכשיו זה פשוט לא מסתדר, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה קשה לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים שבהם היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
קיבלת שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו. השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 לפנות בוקר ואתה ארגון גלובלי של מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש ולכן אינכם יכולים לשלם את שכר הדירה שלכם?
לא הצלחתם כראוי חבורה של טיפשים.
כל כך הרבה זמן קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר סתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כאשר אתה לא סטודנט שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז
יש אפשרות שאהיה הומלס
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא. פאקינג. תחרות.
רוב הגברים היום הם צמאים.
תם עידן הג'נטלמנים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על כל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל – זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני (24) מ' רואה חשבון בחברה נוסעת
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן, אני אהיה בחברה שלך ב 2100
אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון
אמרתי שאני בבקשה עקוב אחרי לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא מביאה
היא אמרה שיש לי איתי 1300 דולר, שלא יכסו את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי החזר ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואת שאלתי אותה לשמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה איך קוראים לי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭
אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם למטה שלך!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן rn 🥴
בכל מקרה, ספר לי מהו סוג המוזיקה🙃 האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בריאנט בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים *בצורה מושלמת* בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO unomofortable! !
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצרת מגע כשאני יושבת אבל זה עדיין כואב כמו מוטר ***
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
היי חבר'ה אני WSA שותה עם חברים mmy מארה"ב ואת bf annd everyooes שלי נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink אז אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg לי owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי
הייתי בדיוק בחזון שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה עושה טובות על זה שהיא מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה כל הזמן בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) ח אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי tho ראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוסים אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך .
אבל איך?
בבקשה עזרה ?
האם אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (sry על לא לפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא מצליחה לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ערה בלילה,
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני זה כמעט נכשלתי בבית הספר ולפני הספירה של שיעורים מדלגים ואומרים לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו
שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתרכז ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס PPPL
ספר לי
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש למדסין
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה,
כנראה שגם לה כבר יש כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו 35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
ח. אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS. דברים כאלה,
אידק איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם שומרים על זה עובר את כל המכשולים שהחיים זורקים עליכם. . איך??
רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך. . .
סיימה את המשחק לראשונה היום,
איזה משחק נפלא n מדהים,
פוגע ממש בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה) נורת' מתה, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית ,
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן ה- GME היה כל כך טוב
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני סטודנט שאפתן לרופא/רפואה ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה! !
עברתי עבור UPLB BS Bio!
Tbh thooo זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף איסקה, אבל דאגתי גם כי אני לא מתעניין בביו כמו שכבר הייתי מושקע ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2k21,
אני 87 OVR 3 LVL מבקיע AS1 שישחק עם כל אחד, נציג ו- OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
אנא שחק איתי
אני מבטיח שלא אמכור
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לקלוע.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע לעשות את שאר המשימה. אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254
צור איתי קשר שם מאשר לתת לך את פרטי החשבון שלי ביוביסופט.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אלי.
LFG
סאפ חבר'ה,
אני מפיל בסביבות 30 הריגות במשחק ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהיכנס לפלטה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אני עונה כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את התמלוגים".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה מחר השר הראשון ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-IRLS שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או בעיקר אני) יכולים לבדוק ב-VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון, אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי LOL, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
טיי!
Lf מישהו לשחק עם rn ,
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים
אני לא מסתדר עם זה.
18+ NAE.
אני פשוט משחק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע
לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים. .
זה ממש כואב לי במוח לנסות להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta,
IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה הם ppl מחשבה כאשר אתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז קיבלתי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או דירות הוא נושא לגיטימי כמו 3 סוכני לתת בעיר הבעלים של כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם זה גונה מכה?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה,זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלהם.
עם זאת, בדוגמה השנייה כתוב "בוא נאכל, סבתא" מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר
פשוט נסעתי ישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לה רק עבודת גוף / צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזו רצועת לוח אני מקבל?
אייב היה בתול במשך 8 שנים והולי שיט זה איטי במשך 40 ליש"ט חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או מה שלא יהיה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (ח), ויזה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה. אני *meeeeelltiiiinggg*...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף הוא
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת דלק ואני רוצה לומר £ 10 9 פעמים מתוך 10 זה ילך £ 10.
דברים מדממים כמו מכונת מזל אני נשבע ח
ח - הכרה קטנה בבדיחה שנהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
ח - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה דוויב ענק.
ביזנס-ח
ח - סבתא ח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל League of Legends.
looooooooool - עכשיו, אני חושב GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת כי זה היה מתחרז עם "spool" אבל אני חושב שזה נמשך החוצה "o".
אז כן, אני חושב שזה ממש ח, היא חושבת שזה לא קיים.
ח
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool",
לא ניתן להגות עיצור שוב ושוב
אז מתי הביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
Prefferably מתחת 50!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה. (אל תדרשו ממני לעמוד לאורך זמן)
בדיוק קניתי כדורי מייבש כביסה בתקווה לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והבטן שלי ממש נמסה.
שבת שבת שלוש וצ'אט
אם לא קוראים לדוב הזה בארי מק'ברפייס, נכשלנו כחברה.
שלה 32 c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובש אותו.
באילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח בעבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
פונדק מזג אוויר פוקין מקסים מדמם
16 שעות ב Wether spoons
אוקיי אז יצאתי עם GF שלי ללכת 7 - 11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ'ון, ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני א-בינארי ומשתמש בכל כינויי הגוף אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור ה-Z ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
רמבר, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב הזה גורם לי לחייך :)
הציטוט האהוב עלי על אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להודות, אה..... י. . . י.י.. אהה. י. . . . הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום".
שחקן חדש, כמה שאלות על parrying, וכו '
בעצם הכותרת.
שנינו מגמות xxx (אני כפול xxx ו yyy גדול בעוד היא xxx גדול yyy מינור, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי יותר בטבעיות, ואני נבחנת טובה, בזמן שיש לה הרבה חרדת בחינות (הרבה פעמים תטעה בשאלות שאני והיא נתרגל ממש לפני המבחן, נתחרפן מזה שאין נוסחה שהייתה על דף הנוסחאות,  וכו'), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני [20F] עם חבר שלי [23F] של 2-3 שנים; שנינו לומדים יחד בקולג', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אה, איפה הקרח הזה בחה חה
אני: בוחן את חדר המלון של חבר שלי / איפה הוא יכול למצוא מקום לזה
אני: בא <להכניס עיר> עם הפראט שלי ואחווה – בגלל זה הוא מקבל את זה
היא: gotchaaa
היא: באיזה פארט ואחווה אני xxxx
אני: yyy.
הצער הוא zzz
אני: אתה מעניין.
אני רוצה להסתובב איתך.
מתי השבוע ?
היא: אה אולי יום שישי?
אני: איי כן
אני: יום שישי *יום לאחר מכן*
אני: <שם הילדה> אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך לעבור מ # עד כה?
אני פשוט די ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי pre googling ואישרתי את הזמן כי חולה להיות שם.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני לא ממש לידה/ מתעלם/לא מגיב/מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או מקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון
זה מטרד מציק שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, *בלי* בחירת הרווחים אחרי "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
זהו הסרגל עם הרכב הצוות והסטטוס של כל תו המשמש למעקב אחר צוות הדו"ח (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות לשנות למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יהפוך את המעקב אחר killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה מילה wo-o-o-ord" x2.
אז הוא שולף את המילה הרביעית (?).
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י".
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים.
תודה!
מתקשה עם אם / אז / אחרת / מסתיים בלולאה חוזרת.
ח
OMG זה נורא-.... YYY מצחיק!
יצאתי לקניות במכולת, עוד מעט ירדתי לדולרים האחרונים שלי ואני לא יכול רק לאכול בירה וסיגריות
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי להשיג בירה (זה זול יותר ב- Adventures First Stop)
ואז הלכתי אחורה ושכחתי שהמצרכים שלי הלכו כל הדרך הביתה ואה, שיט, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה.
מטה.
האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה.
מקווה שהכותרת הגיונית - יש רשימת שמות "john.baker" (אין ריווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך לפרק אותה ל 2 קולומים "ג'ון" ו "אופה" תודה!!
צריך לפרק את פורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו "yyy"
אני מבולבל??? מה קורה ח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז idk איך לתקן את זה
אפילו טוב יותר עבורי זה יהיה: זה יהיה הפסד בלתי ניתן לערעור לתת לבקבוק שבור שנשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בנובל שחציו צעד בקהות חושיו השיכורה, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו ששווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהמיינסטיט מרוויח בחודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת,  פחות הם מקלקלים עוד.###-!-###"Y-y-yyy-yes sire!
יהי רצון שהשמיים יזעקו לפני לבבך מלא הרחמים!"
"עכשיו ללכת לאיבוד!
זה לא מקום לשרצים מוכי דכדוך כמוך". "או-אוף כמובן אדוני!" ברחתי.
בחזרה בסמטה התפתלתי בדרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר רחוק מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה: "בוא איתי".
הלאה הוא זז, אני סוגרת את צעדיו במרדף.
אנטרינג הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
ארה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט צחיחה מהחיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מפחד האדון.
כפי שהאוזן שלי יכלה לשים לב, נשמעו צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי טבח, רעב, קמילה, וצער שחשו ההמונים האלה, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל-d2 אחרי כמה שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ולקוות לטוב?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מסכן את עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת נמוך יותר מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה.
הצעת החוק החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל ותפסתי את אמזון custmer suport.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפון הייתי צריך לעבור עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת יצאתי לדרך נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הקוסטמר של אמזון.
חיפשנו אותי שם במערכת ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את 2ed.
שניהם יצאו יחד עם מה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה זמן מה בצווחת הקומרטר עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל
הוא: הגיע הזמן
אני: סליחה בשנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך ח
לו: ח נו דוואי
*
תוף
רול
פליאה
*
אני: TBH אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: ח
בפעם הבאה שאתה רואה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו r/nicegirls אבל התשובה הזאת לא התיישבה לי טוב.
אני בחוץ BOIS :)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני עוצר כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד פאקינג לא יודע שקפצתי מהר החוצה וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה ונוסע הביתה כאילו לא קרה כלום.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק 100× יותר מאשר כשהוא לא משמיע קול.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח הסימן המסחרי.
ארבה / חגבים / וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת וואה אה אהה אהה/ הו אי אהה/ האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils - אני צריך לקצוץ n restart או ???
איך משיגים מעדני גורל ראיתי כמה ppl יש אותם אבל אף פעם אין לי אידק אחד שבו אתה מקבל אותם אם מישהו יודע שזה יהיה הרבה עזרה☺
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לנסח את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה עם הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
וגם, למה צריך להקים מסעדות ככה, למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופה ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז idk למה o עלה על כולם עצבים על בדיקות נפרדות.
אבל כל פעם אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אום אידק, אולי זה לפני הספירה שאנחנו אנשים שונים עם גוף שונה???
האם מישהי אחרת מתייחסת אלייך כאילו את מגיבה בצורה מוגזמת על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי בכתב!!
בסדר.
אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי אותו, **עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה** (אין לי בעיה להיות מעל 12+ רגל מ- ppl אחרים / בדרך כלל לא מעבירים אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי לאטום אותו במשך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ומחשיב את עצמי די כבד באינטרנט.
לאחר מכן איבדתי עניין בה bc IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה שוב על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה ממוחי שוב עד שהמאמר של אנה יצא ואז התעניינתי מאוד לבדוק את bc שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים (בצורה עצובה).
אז זה עובר לי בראש כבר זמן מה: איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים כל כך נאמנים שישלחו לה $$ bc שהיא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש עדויות מצולמות בכל הדירה שלה על טעם הבוז'י שלה בעיצוב, בשמים (בושם ביירדו עולה בין 200-300 דולר לפופ),  חרא טונות של צמחים ופרחים שאינם זולים.
בעיקרון פשוט גיליתי שהבחורה 1 הזו רק מצמידה אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה (אמרה לחבר לספר לה) ועכשיו אני בטוחה ב 99% שהיא פשוט מצמידה אותי להיות נחמדה (בנוסף זמני הלידה וזמני הפתיחה חרא ארוכים בטירוף).
מה עלי לעשות מכאן מישהו pls lmk
כאילו לא אכפת לי מה המשמעות של חרא באינטרנט להגיד.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יהיה אולי upv* te אחד ולא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים
אני לא אוהב כאשר ppl להקליד פסקאות תחת ענק או לזרוק הרבה מתח עלי על הבעיות שלהם אני לא אוהב כאשר ppl ממלמל בטלפון או אם הם משתוללים וזה הכל על אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "שלך" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה.
הוא מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט להקליד את המילה, זה לא קשה.
אולי אידק מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64MBS.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני קוריוז כמה סביר לפרסם על המרחב האישי שלי יוצג ppl.
Pls לכתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, תואר חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש tbh
לעזאזל כמה ppl צריך להפסיק להגיב יתר על המידה על דברים באינטרנט geez
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה ח), אז הייתי מעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן לפנות אליי ולשוחח על החוויה שלו ביום המבחן ולענות על כל השאלות שלי, גם זה יהיה נהדר!
אני מגעיל ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך bc למי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שעשית גריסים בלי החמאה והרגיז אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
היינו קבועים לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה עשית והעלית אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
לא מסתכם בנוטין יותר מגבעת שעועית!
אם היו לי את הדרוטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הידידותי ללבנים ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל הצ'יקנריות הזו גרמה לי לסטירה שחוקה!
יאללה, תסתדרו עכשיו, אתם שומעים?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם ה'חבר' שלי?
בעיקרון שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי בביו קוז באינסטגרם אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון עם הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ו-ppl לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים (בנות מעיירות דיף שלא מכירות אותי).
אני
אני ממש בררן tho bc אני לא רוצה לקיים מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוך אותם הרבה אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי אייב נוסף ולא נוסף על IG כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון LMAO
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם או מ ppl שקרא את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים smh.. שום דבר אחר לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר'ה... im מזדמן רק 4 גיימר כיף, משחק 5 - 6 משחקים בשבוע, אתמול זה היה פשוט אימה טהורה חטיבה 10. . . . לא יכול לנצח משחק אחד מ 6. . כאילו כולם דרדסים? או מה קורה אני יודע PPL רוצה לעשות אובייקטיבי אני מבין את זה אבל למה אתה צריך שושש
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת nus biz admin אבל לא נכנסתי למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp : <<
נכנסתי ל- SMU Biz Admin אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל שלא נכנסתי ל- NUS אז עזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU עדיף על NUS ESP עבור Biz ://///
אני הכי מפחד שבעתיד כשאעבוד אז ppl יסתכל למטה על SMU כמו אליטיזם אפליה כל זה אידק מן.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי?
לקרוע.
Cos SMU הוא כמו השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה אם יעל תוכל לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע ב- UNI או ב- ALR השמאלי.
תודה חברים :)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים שאתה חבר שלך אומרים לך שהם לא אומרים לאחרים שהם טבעונים?
כמו בכוונה להימנע מזה.
אני מרגישה שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה ה-ppl שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מה-ppl צריכים כדי להקשיב.
אני
M אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר טיפה, ולמרות כמה ppl מעריך את זה, הרבה יותר להתעצבן ולהתחיל לנסות לשים מילים בפה שלי ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר...
אתה באמת ראוי לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות LOL
למה אתה נותן פרסים ppl ח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות/קנאים לקרוא לפתיתי שלג זה פשוט חלש
תן לעצמך טפיחה על השכם אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף ללא כל אי ודאות וסמכת עליו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה!
אביזרים לך!
ערב השנה החדשה Raticate w כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט על המטוס?
צריך כמה ppl מהר.
8504 9259 3687
עצר.
אני חושב שמה שאני מנסה להגיד... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמות עד אז.
אפילו הימור אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק לא למות.
ומסחר בנתיב... אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת הנזק.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו וכמוהו הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם אני רוצה בואי ופשוט אמרתי אידק מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודעת, אני חושבת על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
באינטרנט יגידו "סטאט פאדר", אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די סולידי
היי הקבועים רק רצו להגיד שאני אוהב את ערוץ הקבוצה זה מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון הלוך ושוב בערוץ לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מאבד את ה- ppl האחרים שם זוכים לכתוב משהו בטוויטר שם
ח מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון
יש לי צ'אט קבוצתי שלה על דיסקורד עבור ppl משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו סכום ppl מי לשוחח ודברים על כל דבר שלה צמרמורת עצבני ואם אתה רוצה להצטרף commenttt חולה dm u הקישור
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות nye. . .
אני תמיד חושב על זה שלא הצלחתי לעשות מסיבות יום הולדת או חרא כזה. לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד לרחוב ה -21 שלי. . .
אידק למה לא רמזתי לזה טו.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על הני שלי.
עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הערב ח.
הילה, אני מחפש ppl לדבר איתו, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות אנימה יחד.
רק שימו לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות UWU F/20
כמו שאני רואה vids על זה yt.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl לקבל את המידע?
דאם לי להתווכח pls להיות מלומד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc Itll לקבל עמוק ואני לא יכול לענות 300 ppl ככה.
כמו כן אני צריך 500 תווים אז הנה לבוא בלה בלה
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא אוהבות לעשות את זה כי הן בנות אדם עם הבחירות שלהן ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה הזאת לא עושה להם שום דבר טוב יותר עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובכנות.
לפעמים עצוב לי בשבילם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני רגיל אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה ppl למרות שאני טום-בוי.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות pME! !
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-Ps4, אפילו לא משחקי 2.5k שיחקתי שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני באמת מבאס עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים עם ppl 2k הורג וטורף אפילו, ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80kills עם כל הדמויות.
כבר לא ממש נהנה, לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא בכל משחק
אני רואה כאן הרבה ppl שנראים הלה אמר, אז אם אתה הלה עצוב אני למטה לשוחח.
הם קוראים לי בחור שמנת נחמד בבית הספר bc אני נחמד, ואני אוהב גלידה ח.
אז כן, אם אתה יורד לשיחה, או חברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת
אז אני תמיד רואה PPL מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה אבל איך אני עושה את זה??
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה? ?
כמו אפילו לא את ההדפס סאפ.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אך כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל לקבל מידע נוסף?
אני
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k ואני הייתי כמו- Hell Nawh That Not Worth 100k - כמו bruh-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל אה טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה זמן להוריד את ההודעות
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים. . .
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו שאלוטה ppls זה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם יש את הצד היצירתי uggh אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה
n להסתפק שטויות פשוטות לעבור בסדר
אכפת לי איך אני משפיע הרבה אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לקבוצות גדולות של ppl שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות סוג של עמיד של דגים כדי ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל שיכור ppl ייפול על הרצפה מתחנן להם.
כל אלה r adhd דברים tho bc rsd אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה, יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שאמא של חברים שלי אמרה שיש לי את "האישיות" אז אני כנראה אהיה הראשונה שיהיה לה חבר
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל / כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על איך לא אכפת לה או ליתר דיוק במילים שלה "אני לא מזדיינת" היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל והופכת לצבועה הכי גדולה כל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק אותו חרא קטנוני גס רוח לכל אחד אחר שלא מסכים איתה אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו שאמא שלי ואמא שלי לא יכולות לסבול את זה / לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, אנשים עם ביטחון עצמי מופרז וסתם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים בי ממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוקה, רכה ושקטה.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ושמח.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אני אובד עצות או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
אמנם לפעמים אני לא כאשר שיכור אשר שמעתי ppl w ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות istp ? עזרה הקלד לי pls
אידק אם ppl אפילו ירצה רק לרצות לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה (צפיתי ב- dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בצורה טובה tho
כמה ppl הם פשוט בלתי ניתן לתיאור
לא עשיתי את זה לפני כן, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר ABT אנימה (במיוחד רומנטיקה Imma פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר ABT משחקים ולהיכנס לפרטים abt lore ו shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה על כל דבר :)
אני לא הולך להיות מוזר אז כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה נכון LMK :)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על סנאפ
אני מתכוון כן tbh זה אכפת לי abt הרבה ppl ואני לא יכול רק. . . לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו.... אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שכמה ppl כאן הם AI או משהו
SMH אפילו לא מנסה אני יכול לעשות את זה לבד🤠
היי, F/19, משועמם af, אני נהנה לדבר עם ppl חדש, hmu?!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית שלה לעבודה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא עושה שטויות😭 (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת ש-PPL הפסיקה לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא בפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 הגיעה אני מחליף ערוץ" הייתי חייב לכלול את זה שם לפני הספירה שהיא כל כך מצחיקה😂😂😂בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, HMU אם אתה חושב שנוכל להכות טוב, מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי ;) 😁
סוג של NGL מוזר
MFS אלה יכולים לברוח, לשחות או להוציא החוצה (באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או הצליחו.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני ליל מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה ח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית!
אחד המשחקים הטובים ביותר אי פעם שאני משחק!
אבל יש כמה בדיקות.
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו לפרטי פרטים עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי והכי מקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה אלה היו רק המחשבות שלי, שנה טובה כולם מקווים שהשנה החדשה מתייחסת אליך טוב.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם SOOO COOL עבור המשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא היחיד חוקן במשחק כי אין וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנט שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות, שלא לומר שהרשימה שלי נכונה bc זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו הולכים שוב, עוד דמות נלחמת רשימת שכבות! YAYYYY
Imo Lily על פי רוב היא דמות חביבה למדי (יש לזכור ive שיחק רק קצת עונה 1 עד כמו חלק ep 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה היא עושה מה שהיא צריכה היא קצת כלבה כי היא צריכה יש לי רק בעיה אחת עם שושן היא הרגה את קרלי
אם תצליחו לגרום לבן להתוודות, כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים: בן חסר תועלת, הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז', ובכל זאת הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
pls אל תפיל אותי לתהום הנשייה אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב לעשות ביטים מורכבים אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת גליל פסנתר די מבאסים IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 בפלורידה?
אני לא גבר טרנס, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מסודר
אני לא חושב שהוא עשה את התפקיד בצדק.
אני מרגיש לפני שניאו הבין את זה הדרך שבה הוא מדבר היה בסדר, אבל אחרי. . . IMO הוא היה צריך ללכת מלא הוגו אורג נאום.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שיייש איזה בחור.
חשבתי ששו סולידי, עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים בכושר טוב.
רציתי גם לומר של- awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
למרות המשחקים המחורבנים ודאלוט משחק טוב, אני אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל tome יכול רק לרדת ב 4 - 6, כן זה גם מתחבר לבעיות תזמון טיפת הפריט אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הנושאים האלה אבל לא זה, pls לשנות
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שאני רק צריך לאכול f / t בפעם הראשונה (yay!!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
יכול להיות מקרי.
איק זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להשתולל במיומנות בערך מעל הממוצע, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה, אני לא משחק קשה אבל תשמע אותי rq אם אתה מכיר את המשחק.
אומג!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כשקודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (זה כל כך קל לעזאזל!) תגובות כמו "הקישור לא עובד" רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
😤מטומטמים אידיוטים 😡😡🤬
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי כסף מזומן ליד הדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה אחרי? WTF זה בכלל העניין?
החרא הזה מעולם לא קרה לפני כן, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מהטיפ של האפליקציה. . .
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל שלה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf? זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי להפעיל את ההכנה ואת הכרטיסייה alt עד הפעם הבאה שלה אתה יכול לעשות anyhing)
יש מחשבות?
אני יודע שזה עניין מדעי וכל הפוסט שם חוץ מחלק ממנו הוא פשוט יותר מדי.
לימוד שפות חלום???
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?!" כל כמה שעות.
אולי הפוסט פשוט נותן לייט דמיוני מדי?
כמו שכולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו אדון יקר wtf קורה אווו
אז אני משתמש בפעם הראשונה בכוס וקיבלתי את הסאלט במטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות (C - fold + 17yovirgin = ow) נכנסתי עם 7 fold וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא אותו ואיך אני אמור לעשות את זה עם ציפורניים אקריליות ארוכות.
במובן מסוים, זה די עזר לי ~למצוא ~ את אחיזת הספל הנמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים...
הוא מתכוון לספר לה?
אם כן, איך הקונבו הזה יירד?!!!?
אוקיי wtf ארלו יודע עכשיו sera (idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f(אוקיי, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא תוכנן עבור טלפונים מתקדמים) אפילו זה (אה, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
Wtf אתה מושך על
ראה גם: (על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf ח זה בכלל לא חם לשים על בובות jakcet ("[העיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C") > zomg כי הוא קר אני אף פעם לא עובר לקנדה
חלק זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיין, למה לעזאזל זה?
אני חושב שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוער, אם זה קורה אני נלחץ מזה, אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישה אדישות ואפילו חושבת שאני נראה הגון, אני מקבל השפעות טובות מהחומר.
WTF קורה
אם אתה יורה באויב אז תתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא מזהים אותך הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
להתגנב הוא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס סמ"ג ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו, את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מניח שזה כל כך שבור?
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות וקיבלתי 50 שברים במקום 80 למקום 7-10.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם במקרה אחר עם gamer764 יש לי \~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי פרסים עבור 4 מקום, לא עבור 1, מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי המון טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שלא לזה היא התכוונה.
Wtf
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי.
אבל, אני לא בהכרח צריך את השורה הראשונה אם זה גם אומר שהקל יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף ציוד במהירות גבוהה, גרר נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA ולא להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק ב-GotM ואני עדיין לא מצליח להבין wtf Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה סתם מבוי סתום?
זה למעשה יש כמו 7 updoots Yhall הם whack
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמנים
אז הא אתה לא יכול אלפא קרתוס ult wtf זה bs?
זה יהיה מאוד מועיל כולכם OP שם בחוץ למעשה אמר wtf זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה (שם המותג) גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, הפנה לפוסט המקורי, למאמר החדשותי, לסרטון, לכל התחלה של הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "קבוצות DFW מקוללות" או טיפוס #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי מאוד.
כאשר החתמתו של קורי פרי על ידי הכוכבים היא לא עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר מבין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף על חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק בזמן הזה השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי f**k את זה והלכתי לישון מוכן לגוף הרבה s**t היום
EM פותח את הדלת:
מי ייתן ואעזור לך.
לי:
כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי שום הבטחות שלי.
EM:
GT רק רצתה סמורס ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מהתרמיל שלו.
פני ה-GF שלי פשוט האדימו כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT:
אבל את שלי מצאתי אותו ומוצא שומרים.
א.מ.: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את GF שלי להיכנס הביתה ללא רשות.
סטואווו
אני כן גברתי אם מה את מקשיבה לי עדיף למות מג'וש א אם וואאאת אק אמא תפסיקי אותי להמר- אם
שמעתי אותך מה זה העטיפה הזאת *מצביע על עטיפת האלבום* אני אה אני חושב שזו התייחסות ל- cu- Em חותך אותי שוב לטקס שטני אני לא בכלל לא Ek אמא בבקשה תפסיק Em לא ek זה BAAAAD MAN Em לי יודע תן לי את הטלפון שלך
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי אני לא Em אבל ek neeeeeds זה הוא קיבל את התואר שלו ek אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל Em איך אתה מעז לקלל מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה cuss אני לעזאזל היא לא מילה cuss
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר.
עכשיו היא עולה על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע נמצאת איתו בחופשה של 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים זה בזה כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו הרבה יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את bf החדש הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך את זה. . .
אחרי שהלכתי "אהה לא?" היא שולחת לי תמונה של הפמוט הזה.
מהמטבח שלה.
אני כמובן שואלת "מה אתה בבית??" ומסתבר שהיא יצאה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר מעוצבן שהייתי מודאג אפילו במשך שלושה ימים.
טלדר
:
אמא חולנית נכנסה לבית חולים ל-3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור דרך הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קראה לי יפה לפני הספירה של שיר שעשיתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם GF שלי כאשר דיברתי איתה לראשונה וזה כבר choing במוחי GFS.
זה היה קשה מאוד עבורה יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב bc יש לנו אותם להתחבר אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם" היא לא מקבלת כאשר אני מנסה לתת לה מחמאות bc ive אמר דברים גסים בעבר כאשר אני משתמש לשתות (לפני שנתיים).
אתה יכול לנסות משחקים משוכללים מפוארים אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי להגביר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות איטר וכו '. וזו לדעתי הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן מצולמות לפחות, מוכנות לשוחח איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שאינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני
אני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או צ'רידמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע עבור נקבות או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרנית!
האנימה היא על MC כי הוא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו 'אני רוצה wath את השאר אז בבקשה לעזור לי.
מחפש אנימה
אידק אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה.
נדבקתי בקורונה כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריכה לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה חמוד לחלוק כוסות או לנשק בחורה מאז ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה. . . אז אמרתי להם כמו שזה.
אמא שלי היתה מאוד disapointed כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא כבר לא יכולה לסמוך עלי cuz bla bla bla. . . בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום היא לא ממש סומכת עלי כמו פעם, אבל היא בסדר ח.
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את סיפור היציאה "המוזר" שלי
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואל ורוצים שנלמד פסיקים כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח שאצטרך להסתכל עליו :D
(אם החולה שלך עדיין מבולבל לתת תרחיש "פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טובהיא לא יכולה לאכול ג'אנק להתאושש!
(יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור) היא
הכל נחמד ומתוק לכולם אבל היא פשוט גסה אלי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים (לא בפנים שלי).
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה.
וזה לא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנית עם החבר'ה אבל רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על thr A4 פסיבי קל מאוד להבין אם אתה רק לקרוא את כל המיומנות אם זה אומר חובבים מרובים לא יכול להיות קיים.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ו alsp הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים ללא סיבה בגלל חחח חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו zhongli.
הוא היה בסדר גמור אבל כולם נבהלו כי הוא לא עשה מספיק כדי לטמטם תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה ppl בפאנדום לעשות הערות גסות / גזעניות על החירות שלה מגעיל בבקשה לעזוב אותה לבד.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לצחוק על התכונות האתניות של השחקנים, זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש לה שפתיים גדולות באופן כללי זה אפילו לא מצחיק בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות שראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
(גם אופנות בבקשה אל תורידו את זה, אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע, חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולהכין אותו מחדש ללא גואק.)
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה
שס פינלי בקק
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא עושה את זה היא תהיה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה - שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת לשמור את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תעשה שמות ללא השגחה.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק (נשבע חזק)
אז אני והקראש שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי, אני והחבר שלי התווכחנו כ"בדיחה "ואז היא אמרה שהיא מעדיפה חבר'ה מבוגרים, והחבר שלי היה (M14) ואמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחורים מבוגרים אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל idk אם אני הישבן או זכאי אחד הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט עבור 18 bday שלי כמו כל בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות אחת זו כי אחי הולך אני dm האמן רציתי אבל שום דבר במשך 2 חודשים כמו כן אני מבין שהם הזמינו עבור קעקועים הקיץ אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשארית ____" אבל הייתי כמו בסדר אני הולך להסתכל על עוד עבודת אמן מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים אותו דבר קורה אין תשובה
כל כך
אני ואחי מחליטים "אוקיי, בוא נלך לחנות ונשאל אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזו משתתפת בנו בואו נתקשר אליה (ברנדה) סיפרתי לה הכל, ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות איתי את הטאט"
אמרתי, "אני אחזור, אני אחשוב על זה"
חזרתי לאוטו וגללתי את העבודה שלה זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואי נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר bc עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות על רשומות וכן הלאה הברשתי את זה מאז היא חדשה וכל מה שהיא עבדה עלי במשך שעה סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרתי אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם צריך לתקן ושזה עליה הייתי כמו בסדר תודה רבה, 4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות שנעשו bc קיבלתי דופק קטן עם ";" באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן בצד ימין של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים
אז איפסתי את זה וכן, אופס עשה את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר העיף אותו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לסמס מאוד יבש? וכמו דרך טקסט היא די נשמעה מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק איכזבה?
הייתי ממש מבולבל אחר כך כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכאילו התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכאילו היא לא ענתה להיום.
איך לדעת אם היא כועסת עלי או סתם מתעצבנת כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק Asshole סרקסטי גדול יותר ל-Asshole אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל. . זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עלי כמו "אני אוהבת אותך.
אני שמחה שאת פה איתי", אבל הווטרינרית אמרה שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך אותה.
חבר סיפר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי מכיוון שהיא עזרה לי לעבור הרבה במהלך השנתיים של ההיכרויות שלנו
TLDR
GF נפרד ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את היחסים עם GF שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, היא עושה פאוק עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה עושה אותי חולה.
דיווחתי על כל זה גבוה bc אני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי מאבד ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפסה תיק ביתי על מצבה של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים!!
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה אול אין אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים קצת מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על לעשות אותם מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
א
אז זה 0: 34 הראשון בינואר תוך כדי פרסום זה ואחותי (f 14) פשוט הרסה את השנה החדשה שלי בכך שקראה לאמא שלי שומן ואמרה לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה שמפניה, שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב הכריזמה ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז sry עבור איות
בורג INTJ's.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר? !
זו הייתה טעות לקבל את הבוסטר יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים של כלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏 אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :)
כמו כן, NYE שמח / שמח ny כולם! !
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא ארד ממנו.
שנית, הלקוח מגיע בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
היא הולכת "טוב התקשרתי לשירות לקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה".
ואני אוהב ?? גברתי זה במדיניות שלנו IDC מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה ולצעוק ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי" כמו ח לא כשאתה מתנהג גס רוח ככה.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חמודה, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקבע?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמאז שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולבן זוגי יש בדיחה רצה שאני דום פארט.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או העזה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני מוכן להפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכאת ומסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא, כל כך הזויה אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי, היא קוראת לי מתכווצת בלי סיבה. . .
החברים שלי מרושעים והזויים, אחד הוא חצוף וביישן ותמיד מושך אותי למטה, השני בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זה מערך שאני יכול לחיות איתו.
הפחד שלי ושלי עם זאת הוא בעוד כמה שנים כאשר נהיה מוכנים להתמסד, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם bf משלה.
אני מאוד תקוע.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר למתוח את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי לשנות
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, ולכן התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מראש כשנפגשנו ואמרה שהיא ש** בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני מכיר את העסוק שלך!
נראה שקונבו זורמת טוב, המון שאלות מהצד שלה בשיחה, עם זאת לא קיבלתי תשובה כבר 3 ימים (לא נקראה)
אבל
היא צפתה בסיפור שלי והעלתה סטורי מאז, זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה למעשה חושב חיובי ואת השינויים im הולך לעשות וכו 'ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה אומר 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם הציב סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
דברו על לשפשף אותו לי בפנים
Exes bf פרסם תמונה שלהם :(
בכל פעם שאני מבקשת עצה מאנשים אחרים לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי (אפילו שהיא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא התעשתה, והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימות להיפרד כי הנישואים שלנו עלו על שרטון באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים להיות יחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדרים אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו וואט אני רואה בסנאפצ'ט הטלפון שלו.
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש ישן וכמו רוב הבעלים החדשים im מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים .
אייב ניסה להאכיל אותו גם כמה ירקות אבל הבחור לא מראה שום עניין בהם.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי.
ואז גיליתי על האתר הממש מגניב הזה שנקרא Complex
.
הם קצת כמו עיתונות אבל טובים יותר מכיוון שהם עוסקים בהיפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך מורכבות.
לפני שהקשבתי לאמני טראש ללא אסתטיקה מלבד טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את Tame Impala והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה ללבוש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG הוא כספומט ספינה שוקעת וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
אדם הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו נציג יציב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגישה שאני לא באמת מוכרת.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו יותר שאפתנות, הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מקצועיים קטנים להסמכה כחובש, הוא נכשל בזה בפעם הראשונה ב -2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
Ive יש סופר smough על 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע הילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
Im באמצעות 2H גרזן קרב + 10 גרגויל הגה עירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנתי טבעת וטבעת של הגנת פלדה.
יש טיפים?
אני יודעת שלזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים זה לא משיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שאין מכתב.
מה אני אם גם הייתי אומר לך, גם אתה קראת את המשפט הזה לא נכון?
*טוב עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך* אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :^)
19/F aw shit, הנה אנחנו הולכים שוב בפעם 7754378435116
אם אני רק wana לעשות draven שלי 1 לשאת איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים.
ניסיתי heali g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת עם זאת, המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההרצה לאחור שלו קצת מעצבנת.
עם זאת, הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר.
עם זאת
שיחקתי היום כמו סקיי וזרקתי את האולט שלי על המגן שלו.
זה לא הופעל כי זה נספג.
אידק על שחקנים אחרים oppinions אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
ספר לי מה אתה חושב
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, ה-EK התחיל לצעוק "MOOOOOOMMYYYYYYY הוא העמיד את ה-COOOOOOKIES שלי!!"
בהתחלה נבהלתי, התחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז אי.פי ניגש ומתחיל לצעוק "תנו את העוגיות האלה מהבת שלי, תחזירו אותן!!"
ולא ידעתי מה להגיד בהתחלה אבל אז הגיע משהו כל כך חשוב פשוט להגיד " אבל אני לא".
אבל הדרך שבה אמרתי היתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
זה היה הרגע שבו אבא שלי שם לב (הוא זקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר קל) הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל אני כבר לא משלים עם זה.
הוא יהיה זה שיגיע כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
אחרי שהחלק הזה של הקונבו הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
(הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'.
יום 1 של שום קונטנט מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר השתמשנו בשמי ובקרדיט רע לאינסטגרם שלו למטה הוא בחור טוב אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או בסטורי האם הייתם אוהבים או אגדות תוצרת בית או לא?
אני יכול = לא לפרסם את זה על הנשורת Reddit מסיבה כלשהי, לא ייתן לי לשים את התמונה מקווה החבר 'ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי ש-itsoktocry יתפוצץ מחוץ ל-3 השירים שהוא עשה בצורה קיצונית? כמו לפרוץ למיינסטרים ולא רק שכמה אלבומים יצליחו ואז ליפול?
אני והחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק עליו יחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים כי הם לא סתם הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר im מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה הוא, ממש חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'מרושע' או 'אדם רע' כי im עסוק לעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (אצלי בבית) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו מקבלים קצת tipsy אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת fb ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי אגרסיבי מולנו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה היה חילוץ מכמה חבר'ה כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי רוצה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה.
הוא לא דומה לשום דבר.
יש לי ocd ומיד התביישתי והיה כמו ח למה זה גס זה אותו דבר כמו אחד שלם ולאורך הקו הזה כמו ח למה והוא היה כמו בסדר אוף, זה לא ואני כמו חח
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו wtf למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי cooms הביתה tastin של הגילאים sos ו cheez.
אני חושב שיש לה מוך anovver היא makin treets עבור.
האם אני עצוב או כועס?
וואט דוז טעם ההומן שלך של וון הם coom הביתה?
יכול לדעת איפה hooman haz שעועית וואט הם עושים על ידי טעם wen הם coom bak
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו איתך :D .
זה לא tht אני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו, זה באמת עזר לי מאוד בגלל זה חשבתי שזה עשוי לעזור לך gyz החוצה.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את הקבוצה שלהם ovr של ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכול להחליט מה יחזק את הקבוצה שלהם ovr של ביותר.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את ovr של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr מאז זה יגרום הפסד עצום של מטבעות (coz של 10% מס EA).
מה הכמות הראויה לשבח של wam wedicated אני shud צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, u shud b מתבייש ov yurself, u shud b לישון, ללכת 2 מיטה אני אומר
1nce על פעם, יש בחורה בשם כוכב buttrfly.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם מופלא!!!
יום אחד היא סולקה מ-mewny (צמצום הבית שלה) על ידי אמא שלה >:( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא נאלצה ללכת 2 eerth.
על פני האדמה היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את סאפטי n הוא היה supre hansome.
Evrybody בבית הספר היה luv w / אותו! ! 1
(פרק 4 כי אידית ג'קי)
אז בכל מקרה סטאר קאם 2 משרד העיקרון.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך".
כוכב נעול @ מרקו והיא היתה shokd.
"וואו הוווו
"ח
תן לי להראות לך ברחבי בית הספר".
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והם היו חברים.
"אוקיי, מאז החבר הכי טוב שלי עכשיו אני צמרמורת probs לספר לך מי אני" sed כוכב.
"אני נסיכת קסם'ואז היא הוציאה את גורי הלייזר 667 שלה!!!!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לגבי רדיט זה.
אתה יכול לספק תשובות honnes.
יש לי corrently costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@1666 RAM יחיד gtx 1080 gpu.
SHUD אני מקבל השני עבור 650 יורו או לחכות מה uppcoming יביא שנים.
Gtx 1080 Sli או חסוך כסף עבור מעבד גרפי NV XX80 Ti מדור 11
אני kno e lot bout jelbrek, shud i maje a jelbrek?
כמה ליקים כאן פוסט thotless לקבל כל עוד אני אוהב tell'ye"caster"*?+.
:l . אם אתה לא upvoat פוסט y שונא tellies ו shud di. Thx, בסדר.
אני luv tele
אנחנו רועדים רנאם augoost כדי octobr cuz הוא waznt relaysed ב agus
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה רגיל לעבוד זה עבד בסדר במשך שנה קטנה ב- Windows 7 ועכשיו המחשב שלי יש Windows 10 וזה רגיל לעבוד עשיתי חשבונות socialclub ו gameswindowslive אבל זה רגיל לעבוד אפילו חשבונות wihout זה רגיל worrk אפילו עבור משחק יחיד זה רגיל לעבוד אחרי מציץ על המסך לחכות במסך טעינה ואז פתאום כאשר המשחק shud להתחיל זה פשוט סוגר חלון ו זהו, אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית כפויה וגדולה...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב אני רוצה להיות הבעלים של חופש....
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך????
סליחה על האנגלית שלי היא רעה
Shud לקנות tht זמן מוגבל אופניים עבור ליל כל הקדושים להיות 4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, לשרירים, ולא מתחת לאורגנס שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
מפוקפק!
אבל משקל זה הולך ומחמיר.
השלד בפנים אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא/היא חיים בגופך ולכן הוא/היא צריכים לשלם שכר דירה!
המטען החופשי ממך ואפילו לא עושה חרא בשבילך.
אז אתה שוד תפנה את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה:
לא הוצאתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 upvote!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, 5k שלי הוא 1:58.7 ו 2k שלי הוא 1:51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1:49 ל-2 ק"מ, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1:49 יותר מ-1200 מטר לפני שהשסע שלי פשוט עולה ל-2:05-2:10.
האם 1:49 רק המאמן שלי הוא טיפוסי "u shud be good אבל שלך לא כל כך im gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1: 49?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
ירוק LIGHTNIN' FINGS ללכת כל OVA מקום מדי!
וואט שוד אני עושה, דוקז?!
רוייט, אז, תיקנתי לי 'איאדצ'ים!
אני עד טא מקיא כמה דברים ירוקים שרופים!
בוס אומר אני צריך לעשות דאט יותר על BATUL - מקום שאנחנו נלחמים בו!
יש לי גם מקל מטול שעושה לי צרות!
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע >
אני אוהב להתחנן > לרסן > אל נייט ודי
> העור שלי ירוק > הפנים שלי הוא coi > u להסתכל וסי > הנה לבוא dat boi
זה התקבל בצורה גרועה למדי, מה שזיכה אותי בכמה הערות מאכזבות.
אז עניתי: > שמי הוא [שם] > אתה לא חושב שגוד > של שירים מיין - > אני סיי יו שוד > u laf ולעג > וזעם אבל אני עדיין > שיר חזק.
> ממני, גודבאי
לא נמאס לכולכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז טוב המשחק היה מאוזן, ובכן אני מתחנן להיות שונה cos theres akai עם ההפרעה המטורפת שלו diggie עם ulti שלו בזמן או אולי אפילו irithel עשוי להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני אהובתו.
אתה יודע, כדי לשמור על זה ממני במכונית קטנה שבה אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-או דסידז ללכת לחדר כושר לעשות אימון קוויק, מה שלא יהיה.
היא אמרה לי, "יואו תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו.
יא תהיי ילדה טובה!"
היא קשרה ציצית סליל שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחח
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה להרבה פרוות אחר כך, נחשו מה??
חחח
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית סטייק. והיא אומרת, "גוד גורל!! Yoo leeve סטייק לבד!"
ודאת היא החנות של מי ביין' גוד גירל.
אמא-או-סז היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל לידה את הסווטשירט שלה.
סז היא דום לא לחשוב על דאט.
מבה מאם-או תצחק חכמה בכמה פרוות.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני רועד probz לשטוף אותו
Pls לשלוח לי כמה טיפים n דברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הדוקרן ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (תקוע, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף ויש אפילו אומרים plat cuz סחבתי נגן זהב)
בריטניה כמה MFS קיימים?
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו tho u להתנצל שוב ושוב ושוב ושוב לא זה אף פעם enuf עבורם.
הייתי ב gmeet אבל אמרתי להם אם לחזור בעוד 10.
שכחתי את ה- ph שלי אז הלכתי להשיג אותו ולנחש מה הם spkin abt לך ודוקר אותך בחזרה.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אלה סוג של PPL.אולי
אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני אתן להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני סתם מוזר ח
פיתחתי רגשות לחבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שוד אני תגיד לה איך אני מרגיש כלפיה?? האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו אם יש לנו.
איך היא תיקח??
אני מחכה כבר שנתיים.
חיסכון מ thEn ואני בקושי עשה 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין סטיילינג ומשחקים זה החלום שלי. והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה בחיים. .
,,tBh... איזה שוד אני מקבל?
צג או GPU... ?
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן. ח..
אייטה, אני (31 ו') ביקשתי מאבא של הילדים שלי (43 מ ') לעזור לי לסיים להפשיט טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא סיים ועזב, נתתי לו 20 n אמר כמה אני נהדר על העזרה.
בדק חדר ברגע שעזב. . .
שתי מיטות הילדים מלאות טפט קרוע אנחנו, ציורים סדוקים במקום שבו הוא עמד על, IV עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים בילה האחרון 45 דקות להרים טפט מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, איטה אם אני מתעמתת איתו על הבלגן או הצמרמורת אני משחררת את זה ולא טורחת לשאול בעתיד
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (דוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה..... פשוט למלא אותו" אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואלת אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/לעזור לך" אבל אני נמנעת מלשאול כי הוא מתוסכל
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים כשהוא התעצבן כי הרבצתי לו במשחקי מחשב (אפילו שמשחקים זה התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחת היחידות שמנסות באופן פעיל לתקשר איתו באינטרנט.
כן, נעלי Ik לא תואמות.
הם תואמים את הגרפיטי tho!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני צריך לשנות
כובע: sicko של איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר חסכן
אוקיי אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה (?) קלטת בזמן שניסיתי לנשוך אותה עם השיניים שלי n ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי לא באוזן אבל חור tht בגרון שלי tht מוביל לאוזן😭 שלה jus תקוע שם omg😭😭😭 מה shud אני עושה ח
היא גרמה לי לחיות עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי wt. . .
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון cuz loooong לפני. . . הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל יש לי ... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה, יש עוד stjfff שם בחוץ, אבל הרבה לפני שהפשיר אותי והמשפחה שלי ראתה עב"ם אפילו אבא חורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני והחברים שלי ראינו את הדבר הזה עם ברדס לבן בפארק בערך 10 מטר גבוה n כמו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שככה החיים משתנים הם לא תמיד חייבים להיות הגיוניים , ואחרים אומרים את זה
2.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh רוח צפונית blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; ולבסוף ד"ה רוח צפונית גייב עמ' ד"ה ניסיון
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך dh רוח צפונית wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
לוק אוט, י שאוט, על יו הסיכול של הי ובכל זאת גגן, בוכה קיאוס.
הו ווד ווין, אנא תן הסבר מפורט
ארס (מיתולוגיה יוונית) נגד מאדים (מיתולוגיה רומית) לעומת סווטוביד (מיתולוגיה סלאבית) לעומת אודין (מיתולוגיה נורדית) נגד המפץ הגדול (מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה רדי.
אני באמת גוד.
עין wud כמו 2 aply 4 vilage idot
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival התפתח.
אז כל רעיון על wot אני shud להיות btw אני wud מעדיף אותם rlly מהר.
Thanx מראש.
Thanx ארבע דה suggstions guise, אנחנו הולכים tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid זה wud halp, butt wheRe dO אנחנו fnd את זה? !
בבקשה האלפ ויף את זה אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע רודף את התואר הראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי אבל,להרשמה הוא נדרש להופיע לבחינת IELTS .
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... ווד הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית?..
בנימה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל?
ווד פרפר שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרח אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין!
'
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על תת אדום זה, אז אולי לא קיבלתי את כל זה נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4.
היא מדברת איתי בתאילנדית ובכל זאת אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
אינפקט צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד אני לא פאקינג יודע חרא.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים konnichiwa בסגנון im יצירת קשר עם הרשויות
היר'ז א קוושצ'ון פר יא.
אז אתה מכיר את DA PANZEE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA?
אז אוי, ביין' א מק, מבחין בדאט דיי יש טנקים דא ודברים דאט של פלויין', רויגט, אבל דיי'ז לא קיבל את דה פלמז קומין' מ- WHATEVA THRUSTAS שמור אותם באוויר!
ודי אל תעשה דא ביוטיל שאגה דאט דאסטאס לעשות.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
היא אסטרטגית שוק GUD.
בכל מקרה, דה קוושון-
"אוי אוי קראמפ גרביטי מוחק צליל?
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת POH שימושי, wud זה יהיה אלוהי שיש, לעזאזל אפילו עכשיו POh יש בובה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול tele מחוץ לכל פורטל POh, שכמייה זו תשמש הרבה
נקודות פגיעה: לרפא מיכולת התחדשות גדל, הטבה נוכחית אני בספק אם ישמש או בוסינג או slayer, זה משמש ב slayer לפחות
קיבלתי 1 של אסימון minds.com השנתי שלי מוסיף ב MA MEJL היום (OFC UNSUBBD ברגע שמצאתי דה אופציה) n thot "היי מה לעזאזל מאפשר לעשות ביקור על דה כביכול" fb alturnative "dät אני פשוט נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" n מחכה מפרט מזהה futher b4 אני יכול להשתמש בו agen."
n אז עשיתי n גיליתי על דה 2 nd או 3 rd פוסט dät מופע AJ נחסם על YT, im לא אוהד של דברים ימניים n היה acctully דה סיבה הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים tho שבריריות קטנה של חופש היה dät קשה tu למצוא amoung 90% קפיטליזם דה האתר יש tu להציע,  אבל בכל מקרה, יש לי רעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "חדשותי" dät any1 יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️
היי חבר'ה
אני ב 1500 שעות rn ואת indtrsuctir stil dosnt שלי נתן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל הטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגולים.
ניסיתי את התמרונים שלי על סים פלייט והחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA על המחשב שלי בשעה 1 לפנות בוקר, למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני הפליטו שלי.
איזה שוד אני עושה???
אני
m lateraly cryign ו shakigm rn שלי frend wud NEVWR לעשות את זה :((
למה הם לא mayk כמו seseme street fo kidz yo? כאילו זה מאוד חינוכי אני חושב kidz wud lern הרבה מזה.
Im kindov מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת האלה ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות. 1. ראיתי כמה מודעות בשורוק ... ללא עמלה וכו'. האם העלויות הנסתרות שלהן שאני צריך להיות שונות לגביהן?
2
.
האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3. כמה WUD DEWA גובה עבור 1BHK להגיע?
4. יש אזורים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש בהם שכר דירה סביר?
זה קצת מרגיז לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה....
מעריך כל עצה שאני מקבל
עצמות אומר סומט כמו "Switchblade על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה ישן יונג נוער עצמות ואת הקצב היה Hella Mellow wud rlly מעריך את זה
לבסוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, זה כל כך איטי, זה מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזה הזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף מפסיק להגיב??!
עזרה wud b מוערך tyyy
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכאילו 4 מהם צלו את הזיין ממני ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
*יושב* איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי*
וואו זה נהדר לשמוע *מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים *זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי 4 השטן
*
בסדר טוב תן ל S לאכול
*מוציא בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית קטנה ועבה*
חחח
*צ'אמפ צ'ומפ* אתה רוצה קצת?
לא?
בסדר טוב * אוכל כפית מלח *
אוי!
זה פריך * לועס ויורק עצמות * הא * מלקק שפתיים * welp זה היה נפלא אני קקי * קם * תודה שיש לך אותי!
*הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח.
כי תרופותיעזור לנו כולנו.תודה שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב טרומן להראות hahaaa
ג'יי קיי זה הולך להיות חרא באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה
כל מודים העור האלה וכאלה איך זה נעשה מזהה אוהב לנסות את זה האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות?
איך הם ppl modding battlefront 2 או שזה photshop
היי, תהיתי אם שווה או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה :D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה כלשהי במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ואת הקיץ IDK מה קרה אבל יש לי גוף חם n הפנים שלי היה כל "ילדה U עבר איזה חרא יש מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני jus עשה פוסט על sub diff על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני vv מהסס לעשות frens n דברים cuz של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי או כל דבר אחר עוד PPL התחיל לדבר איתי יא?
גם הרבה בנים עשו זאת!
מעולם לא היו לי הרבה פרנים אז זה היה יאי ענק!
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן הילד היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לג'ינקס את זה ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני
M נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי פרומו בחינם אלה כדי לעזור ppl אחרים ואולי להוריד אותם חלק או את כל תרופות RX שלהם!
אני
אני מתרגש בשביל עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בתרופות RX עבורן והדברים האחרים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני הלה מתרגש!
יכול להיות שאתה מרים ספונסר חדש!
אפרסם כאן יותר ברגע שאקבל... שוב נוח.
(אהבה עצמית היא מרומזת!)
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ יגיע אליהם כשאוכל :3
בינתיים, שנה טובה!!
נ.ב:
אין לי SC ולא לוקח $$$, אני פשוט אוהב. להשוויץ, אתה יודע ארון שרמוטה דברים :) ח
Ttyl y'all
הוא אמר "שששש
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה (אל תשפטו למאו), אבל אמרתי "לא.
נמאס לך עכשיו.
מה קורה?"
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים טוב wtf קרה.
אני חייב גינה טיל".
הוא קרא את תשובתי שאמרה: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר hydrated".
אני פשוט כבר לא יודע.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה גלוי לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה להיות מוחזקת בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily.
סתם כלאחר יד.
לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
עצם הידיעה שאני יכולה לחזור הביתה ולסמס להם מאירה לי את מצב הרוח פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא ארוך.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני לא יכול להגיב כספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח till מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם יקוו לראות אותי שם, שהם מאשרים מחדש למחרת ואז ביום של.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שעברתי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
אידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי, אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני .. אידק זה דבר שקשה לומר, מעולם לא חשבתי שה- GF שלי הוא רק אקראי, אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד יהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם משתנה, העצה שאתה מקבל, זה תמיד לא בסדר, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם הלכתי להביא קצת רום וקולה, קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה.
ארם, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזר שאני מדבר עליו) סיפור אקראי אני יודע, tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל, למעשה אני בסך הכל קצת בסדר ובסדר.
Ttyl
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] ח, זה 8 שעות ל [redacted].
7 עד [הוחזר].
לא עניין גדול
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא מתחזק את כלי הרכב שלך, נסיעה של שעה עלולה להזיק.
[אני] ח
[אני] אני עושה פוזות או שאשתו של [רדאקטד] קשקשה אותי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם
[אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה אליי הביתה ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[אני] שיאיייי
בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא פונה אליך לסיפוק עצמי שלה.
הייתי במצב רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וכחודש לתוך ה- rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז תגיד ביי או טיל.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי, היא לא מודה בשום דבר או אומרת סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהקרב לא יימשך יותר
ואני אמרתי, "אבל כן, כן, אתה צודק".
והוא אמר, "כן, טוב, אני gtg.
אני עושה משהו" והתכוונתי להקליד אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הלכה טוב.
לא הייתה לי אווירה רעה.
כשהקונבו התחיל.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונאת את זה.
מה אפשר לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא מתנהג כמוני ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק מפטפט איתו.
אבל הוא לא נראה כאילו הוא... רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט פאקינג להגיד לי.
אידק מה עוד לשים חוץ מזה אני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקיי שיקרתי אני צריך לחשוף את גילי מחר כי אם אני לא אעשה את זה זה יבלגן את הסיפור אום אידק מה להקליד כל כך חולה הקלד דאגה יש לי אממ אני לא חושב חולה לקבל את הטייפגון בזמן אוקיי ביי טיל לכולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחברה?" ואני הייתי כמו "אוקיי, אני יודעת" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אופק אני אוהבת את ה- BF הוותיק שלי" כן, מה שנכון חה חה והנה השאלה שלי... אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו "מה שלום העבודה שלך" ואני די עונה לה בטון קר ואומרת "אני בעבודה טיל" ואז היא די התעצבנה : "
אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל אתה לא חתך אותי ככה לפני אז אני די מבין את זה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי f!@#ing קופאת זה קורה כבר כמו יומיים... המחשב הזה יכול להריץ סורק תלת-ממד בשווי 26,000 דולר לעזאזל, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וסשן צ'אט חדש צורכים 87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מכוח המעבד שלי ומקפיאים את הדבר הארור הזה.
שָׁלוֹם! המתין!
יש לי תלונה חדשה! ..... ברצינות WTF אתם המפתחים עושים???
סטאה"פ בבקשה
אם אתה חושב שזה חצוף פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם גס רוח כשאתה מסמס.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי, דברים קורים, אולי משהו צץ ודעתך הוסחה וכו '.
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך אחר כך" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, טיל" אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק יגיד משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "im עם החברים שלי ttyl" או פשוט כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יתר על המידה ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה.
אז איתא ולחשוב יותר מדי דברים?
AITA על כך שכעס על ה- BF שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r / keto אבל המשנה הזו כל כך אינטנסיבית לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני מצליחה, ואני מרגישה שירדתי במשקל.
משום מקום אני נטרקת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם No Cheat Days.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה ללא גלוטן ללא חלב וללא פחמימות וללכת לארץ השובע.
אפיק, הקונספט של מיני אלבום קיים רק בפופ (אולי jpop?) אני
M תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה כי באמת שאין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב.
אידק מה להגיד ח אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט פאקינג מצחיק TBH
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך לפני הספירה הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות בני זוג אני באמת רוצה כמה אלה בסדר אני נגמר של אנשים לצחוק על הבדיחות שלי
17 מ 'מבריטניה, pls להיות מסוגל לנהל שיחה ח
אידק איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי שהיה בעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, צ'אר משלם (אידק איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסרים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך פאקינג מכוערים ומגעילים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מהסוג הזה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף-לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזוינים שלי ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם פאג קטן, אידק אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים.
האם ציצים = נחמד, coz idk מעולם לא ראיתי אותם לפני כן
ואז הוא בודק את רמת השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין, שבנזין ונפט מתערבבים יחד, פתח מצת אחד, ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה, "תן לי לומר נפט", ריח של בנזין, לא הרחתי את זה, זה מה שהעובד אמר לי, ואז הוא התקשר לבוס שלו והבוס אמר שזה לא בנזין זה רק נפט "החרא הזה מריח כמו בנזין 🤦🏾 ♂️ אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס מעל המצת שמכסה אותו "סליחה האנגלית שלי לא כל כך מדהימה" הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שהוא הזכיר הוא שמן סחט את השמן אטום את הדבר כדי שהשמן לא יטפטף ממנו ואל תטפטף אליו הרצפה אבל לא עזרה לי למצוא את הסיבה למה שמן נכנס למצת כי הצתה 🤦🏾 ♂️ אטומה על תקע הסליל אומרת לי אם הבעיה ממשיכה היא אולי פחית תפיסת השמן שלי ששולחת דרך להרבה שמן וגורמת לדליפת השמן שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות,  זקוק לעזרה TBH
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו, עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אידק אוכל.
(יש לו עצירות אז אימא בודקת אם הוא עושה קקי).
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי ח.
אני מניח שכבר עבר זמן לזה אבל אידק חשבתי שכדאי לי לשאול, קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום
עכשיו, הדודות שלי (האחיות של GMA) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך שבה היא התייחסה ל- GMA לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשהאמא שלי התחילה לחלות, סיס לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שבדיוק יש לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם גמא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, הודעתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה (הלוך ושוב לפעמים).
היו לי גמרים באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
ויבטה אם לא אתן לאחותי מחצית מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב ולילה כמו כל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי דולקת, ראתה וחסמה אותי.
אחת החברות שלה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי אבל היא לא רוצה להגיד למה.
אידק מה שעשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות.
איך אני יכול ליצור איתה קשר.
האם לתת לה מקום?
GF שלי חסם אותי idk למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה במכשפה יש לי F
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת הדברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 מטלות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים, זה די התגנב אלי כי חשבתי שהן הסתיימו והוגשו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.,
למישהו אחר יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "IKR יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל, fml) אימא להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל ברד טופ איזה פיק איקר.
בואו נוריד את הבנייה העיקרית שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי סטטית / כלומר / RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות ולפרוס בבטחה את הפוקי.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו לעומת מזהה גארן ללכת מה שרבים היו מכנים שוט אקדח ברד להחליף סטטי עבור runnans ואם יש צורך Rfc עבור PD. נותן קצת יותר טנק.
עכשיו, לגבי שני האחרים, אני דווקא משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה Magic Pen.
בסעיף זה הוא כמה מצבים עבור יותר sustain id להרים hextech gunblade פריט זה הוא פנומנלי על bard על להיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר נושא מזהה קשה ללכת משהו כמו Lyiandries כי עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא פשוט bardo crazzzzyyyy.
ובכל זאת, שניים מנסים את Gunblade ו-Lyandries יחד, אבל יום אחד.
היי חבר 'ה bard הראשי, פשוט להצטרף reddit לאחר שגילית שיש אחרים metta bards!
אז אני מוביל אותו, כן זה מפחיד אבל אני עושה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמח על הצופים בזמן האחרון!
חשבתי שאני חולק את הגרסאות שלי!
אני בן 16 5'9.
אני
אני חדש בכדורסל ואוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו טוב בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה סבירה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך רע היא כי
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי. בIKR?
היי חבר'ה, תמיד היה לי הרבה קשה להתיידד ולהחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומסורבל לפעמים (הסרטן הזה עולה ykno) אבל p צמרמורת ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, כאוטי ליל, אובר-חושב גדול סוג של עסקה.
סוג אניאגרם 4 לפנה"ס כנראה שחשוב (jk !!)
בכנות באמת מחפש כמה אנשים באמת אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומעגלים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה... אתה מבין את התמצית :)
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם דרישות קדם לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו"ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם הייתי נכנס אבל זה לא יזיק לנסות tho).
אקדמאים בצד
הקהילה חשובה לי גם, תהיה לי עוד יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.,
אה וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק על רולר את דרכי בקמפוס jk jk.
אתה קובע מפגש דרמטי, ריב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהי שעכשיו נראית אנושית, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות שלה ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך. או, אתה יודע... שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שציפו מהשחקן לעשות השחקן הולך הביתה קצת מסופק.
חוות דעת ממישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של קראש כרגע אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז אמא לחכות עד שבית הספר יתחיל שוב כדי לנסות אמיתי שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הם לא מדברים איתי באינטרנט ח.
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזאת תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
ח nvm לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: קודם כל, לנשור מבית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
מת' בועט אחי!
נסה זאת תחילה.
גם להתייחס למורים שלך כמו חרא ולזרוק עליהם דברים.
שים tacs על הצואה שלהם חרא.
לעזאזל עם כל האוטנטיות.
אט"ק.
הכו גם את כל מי שהוא מרושע כלפיכם.
Jk ;)
כי קיבלתי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן. . . . . .
מישהו מזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק-דאבל?
היי, היי!!
חה חה...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן באופן קיצוני ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה hahaha.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון??
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא גוסטינג בבקשה.
אני אבכה למאו.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט אומו
אה, ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe.
Nvm האינטרנט שלי הוא למטה rn לעזאזל
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו. . . נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות
אוקיי, אז הייתי טוטל נוב וזרעתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום לארנק החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או כיצד ניתן לפתוח את קובץ .key
עריכה: nvm אני נוב גמור הבנתי את זה.
האם ניתן לשחזר זרעי ארנק מונרו עם .keyfile?
משתמש765123: לא פשוט הופיע הדבר "עכשיו משחק"
A
:
IK
A
:
ובכן, הנה אנחנו הולכים
A
:
"מופרע בקלות" ח
A
:
אמא הל PM
A
:
עזור לי
A
:
מה שם הקאנון?
משתמש765123
:
?
A
:
שמי
A
:
מהו הקאנון אחד?
משתמש765123
:
אין, בחר איזה שם שאתה רוצה
A
:
כמו [](/s "frisk") עבור undertale, [](/s "chrono") עבור chrono trigger
A
:
אוי
A
:
האם אני ילדה?
משתמש765123
:
זכר
A
:
ארג
<
מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123
:
ח
ת: >: )
משתמש765123
:
(לא שזה משנה.
פשוט השתמשתי בשם IRL שלי)
תגובה אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך
Nvm.. למה לנחש את המין שלך במקום
לכן המועד האחרון לביטול קורס של שנה שלמה באישור הפרופ' הוא 18 באוקטובר.
*(עריכה. NVM, חלק זה אינו התעלמות PLS אמיתית).
*
המועד האחרון לירידה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופ' שאני פורש מהקורס, האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
ממש הזעתי מהנוכחות של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי לפנות רחוק מהם ככל האפשר.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה!?" בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי רק אומר "nvm" cuz הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם התנסה בלחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
לדבר עם ההשתוללות והמחנק ההוא, אבל ההשתוללות עדיין לא פוצצה את העלבון שלו.
😲Wtf?!
עכשיו, שוב, מה היה פרגון בלי צייד הלחצים הנוכחי כרגע?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא קסטר, לוחם טנק af, ולשאת סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה הוא יורד לאמצע. .28- 2.1 כאשר הם נעלמים במשך 2 או 3 ימים בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד.
יכול להיות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
לבסוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר nvm את 6000 $ + כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר.... אה והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף ואני גם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בבית מפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית.
כאילו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
nvm המזויפים איש, אבל לעזאזל.
חה.
אוף.
למה אני עדיין חי.
ח למה TF עושה חיוך כואב
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מרימה את מבטי.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר כלום או מסתכל אחורה כי תבינו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי חמה ומושכת שיש.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצצת מבפנים ומחייכת בחזרה, לא עוצרת את רגשותיי המאושרים.
ואני אומרת שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים תקועים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכלת ישר למטה על האוכל שלי וממשיכה לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל בחזרה למעלה.
פול בדיוק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה גודקנווס מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל URGHHHHH.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T
עריכה 2: nvm.
אני רק אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסה להקליד בצ'אט, "אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF im לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ("אני לא אבגוד במשחק הזה!") והוא אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך wort להגיד לשחקן לכבות Adblock אבל מה שלא יהיה.
הוא אומר לי לכבות ואז לרענן.
הפסדתי והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש 10/10 לעולם לא אשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה
אני הולך לדלג על החרא של פיתיון האוסקר כמו הפוסט, כי יש רק קצת זעם מרוכז על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך (קול חנון אף מוזר במיוחד) "פוליטיקה היתה פעם moooorrreeee poollliitte, אנחנו neeeeed לחזור Discouuurrrse".
אני בטוח ששכחתי זוג.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר מהמר שהוא שווה יותר מקינלו והשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאותיות אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה.
פנים oline אני חושב היא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים כי הם הולכים העליון 10.
אדג' עשוי להיות צורך תלוי ב-FA והבחור מאיווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת הישג יד.
אם לא נתפטר, ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95' זולה, נהגתי רק באופן מקומי אז לקח לי יותר משבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותה ל-60 קמ"ש, או שאני צריך לרצפה אותה כדי להגיע ל-3500 סל"ד
(למרות שיש לו קצת החלקת הילוכים מ-1 ל-2 **בלבד** בקור מת, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול לסובב אותו מעבר ל-3 ק"ג בחניה שלי עם תחושה שאני הולך לשבור משהו, אני יכול להשיג את ה-3500 סל"ד רק כשאני נוהג ומרצפת אותו, הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת ההילוכים) ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום ללשד החשמל הזה, כלומר האם זה האוויר/דלק או חתול סתום/אגזוז/וכו' או משהו אחר לגמרי?
שללתי את האפשרות 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
שָׁלוֹם!
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בתוכו
חברים חושבים שהיא אמרה שהיא הגבר החדש שלה והיא צריכה שאני לא אפוצץ לה את הטלפון וכו'. אחרים חושבים שזו דרך עבורה להיות רעה, כמו לחשוב עלי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע.
כל תובנה מוערכת.
אם את אישה, אמרי לי בבקשה מה נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, BT היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה TXT MSGS שלי.
היא יכלה לומר im w bf שלי בבקשה אל תקרא לי bt היא לא.
רק הערה צדדית: bf שלי ואני קונים בית.we
יעזוב ב-2 חודשים.
ברגע שכל הניירות יהיו סופיים.
יש לי רועה אוסטרלי 9mo.
BF שלי (24 מ ') ואני (25 f) יש לה ב 3 mo.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק טאג עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש.
סגנון המשחק של טייר הוא אגרוף.
ובאחד החדרים שלי (25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה אינפקטים, הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בענייניו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני -- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה בשלווה שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר,  "טוב, הכלב / הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב!"
לא אכפת לי אם הכלב / הילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים".
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? ??????).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצעוק "OMG A PUPPYYYYYYYY".
האם אתם יכולים, אתם יודעים, לעשות משהו בקשר לילד שלכם? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3 מו ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקח את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע, הם עדיין לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה... רע... AMD זה יהיה מדהים לעשות 6 מו ממבחן המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2 חודשים ללמוד קרוב.
ייעוץ מוסמך Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עלייה גדולה מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני כ 4 חודשים היה לי 3700X אשר מת לאחר שהתחיל להתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, לשלוח rma, הם אישרו את המעבד היה מת והחזירו את הכסף שלי אחרי 2mo, אחרי זה קיבלתי 3800X,  ברגע שניסיתי לקבל את קוד האתחול 7b הכל כוח אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו, לשלוח RMA הפעם עם החנות לאחר 1mo הם אישרו את המעבד היה מזויף שלח לי אחד חדש, קיבלתי את אחד חדש אתמול, אותה בעיה.
אמא שלי תמיד הייתה מהסוג שבו הרגשות שלה חשובים 1 + רק.
אם משהו שהיא עושה הוא לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
דוגמה: הייתי צריך איזה 1 כדי לעשות בייביסיטר שלנו אז 2 מו במשך 3 - 4 שעות.
לאבות עבודה היה סומ1 שהיה לו COVID, בחרנו שלא לצפות בבן שלנו + לשאול את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם ט' בכך שניסיתי לדבר איתה *לפני* קבעתי את הכל ב / ג ידעתי שזה ירגיז אותה.
T יש לה תקוות, ואז שלה * אשמתי * \+
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שתקוויתה.
דיברתי איתה *ימים* אחרי האירוע שהיא לא התקשרה אלי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, ת' מייד ירדה מהטלפון, קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מ T להיות / c היא ** nvr * * * התנצלה פעם אחת על כל דבר שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 מו הוא co-sleot איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל תנומה.
אני ישן 1-2 שעות מרווחים עבור מה מרגיש כמו לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק לישון 2 חודשים מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע מחליף מוצץ כל שעה) FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה (טוטו - בת שנתיים) והיינו צריכים טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו טרי (2 מו סמרטוט הימלאיה) גם לשמור אחד על החברה השנייה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת?
פשוט תמיד ללכת "bRRrr$RRrr".
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה....
האם אני סתם פרנואיד?
חתול עושה רעש גרגור או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל ואת כולם
כמה פרוות נמכרות באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם פיש מוחלט ונייר חכם אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם אבל פשוט לא להרגיש את 2/3 אפס vibe atm!
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכו NVM חרא מם.
הייתי בן 6 וניגנתי לגו רוקבנד, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך החרא אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה הגעתי ל-Weezer
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר מוגלתית מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה....
והרוב היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק behvaiour רעיל לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לזיין את זה ופשוט לאכול את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל אני פשוט שם את הגומיות שלי אז זה גם רשמית בסוף :(
לפני שהבנתי שזה 2
עזרה חח
כיצד 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שהופך אותך לשונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את YOU RANT over nvm.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענק הזה.
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום
אוקיי זה נגמר עכשיו אני מקווה
האם אני יכול לקרוע את הצ'אט בנים, ניסיתי ללכת לישון bc לא יכולתי כשקיבלתי שתי הודעות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
פאקינג תהרוג אותי.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm.
פאק.
פשוט הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי ב- BF שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות?
אני: אני highkey אוהב בנים יותר rn ח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה תוך כדי לימוד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת שלי בפועל tmrw ח.
זה לא תיקון כמו טרטור, זה רק להודיע אורו עיקריות כי הם נראים noob בכל פעם שהם משחקים oro).
Nvm אני מניח שזה *הוא* טרטור.
NVM הגיבוי שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק כמו rengar ואני הייתי 6/2 וקיבלתי סולו נהרג על ידי anvia שלא היה roa או קרע סיים עדיין הסתכלתי על הילוך חוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו anvia ינצח מישהו יכול בבקשה להסביר למה לעזאזל אניביה חזק יותר מאשר רנגר ב 1 נגד 1 כאשר לרנגר יש עופרת זהב?
ל-NVM בפועל לא אכפת רק מהמשחק הזה של מוות מוחי
פגעתי בפנדר שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לו.
אבל אחרי שנהגתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית אההה עריכה:
שיקרתי שהמסיבה התחילה בשעה 8 בבוקר והמוזיקה נעצרה רק עכשיו בשעה 19:30 אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט להרוג את עצמי עריכה 2
:
ח מה לעזאזל לערוך 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה הה
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש!
אם יש רוח רפאים בבית, למה לך ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?!
ואז הם מסובבים את הפנס רחוק מדי ורואים את רוח הרפאים.
ואז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה אתה מתפצל?!
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו!
זה בדיוק מה שהרוצח אומר!
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, ח.
כל רדיט זה "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו "p90 הוא שבור im לעזוב את המשחק".
ח
LMAO זה רק אני NVM
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתם מרימים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד פחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם ב4 הם בורחים
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות מלא בגוונים מתנשאים, מזלזלים ומחורבנים חצי מוכנים היטב.
לזרוק על זה סיפורי תחנונים, דיכאון ובכי ולקרוא לזה זרם זוגות.
וירוס אלטריאני,
ייתכן שבאותו יום באוניאוס הטרי נדבקת בתא המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת דלריסופו החום שלך ירד הבוקר תן לי להראות לך סקנה של רקמת הברנה שלך כאשר הרופא אנספליוס; צוואה; אובדן הזיכרון הזה למומנט של כל הדרך הוא חלום?
זה לא חלום ואתה ויליאם טי רייקר אחראי על enterprize במשך כמה זמן במשך 9 שנים זיכרונות נוצרים על ידי ריחות asscocation יכול frinds.
לסביבה מוכרת זה יכול לסמן את האנטרפרייז.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור על עצמו ברבים מהמקרים האלה הנזק הוא קבוע
אין לי אחד bc im 17 ולא הגעתי לזה (ולא im לא נוהג bc im מבועת) וכי לא קיבלתי את סמן המין שלי שונה אז אין מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ להיות 4 T אז זה גם לא שם מעודכן אז אין לי מושג מה לעשות BC im הולך לאירוע איתם ב 14 אם זה עוזר לאבא שלי דיילת (כבר 4 כמו תמיד) אני צריך לבטל?
תמיד יש בשנה הבאה אבל כמו im בודד IRL bc BF שלי הוא HR משם וכמה שאני אוהב את החברים IRL אחרים שלי
מזהה כמו משב רוח רענן :(
אידק אם אני אעשה את זה אני אהיה באמצע שנות ה -30 שלי cuz אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב b4 אבל אני צריך לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (cuz בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל תעודת צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4 אני אוכל 80% צמחוני)
יש די קרוב עם eq w קצת סוף נמוך היי סוף מגולח, נכנס קוצץ רך.
את eq b4 זה עושה את זה סלאם.
האם גונה ניסה עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) פשוט תסתכל יש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות sps אז לא רע גם נזק (כמו ראייה).
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות כמו U לא צריך פיתיון בקרבות הקטנים האלה coz u אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 B4 U לסיים את זה.
תתכוננו לבואה
פוגו לא יפתח לי כל הזמן אומר את המכשיר הזה os blahh blahh blahhh אתם יודעים מה אני מדבר bout בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה יש שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב ש-VII היה (לצד RB1) משחקי ה-Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם עלילה שיוצאת עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר, וכולם (במיוחד Vert, Nepgear והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8.
אני rel8, str8 appreci8, ו מזל טוב8.
אני r8 זה להיות 8 א 8/8.
בבקשה לא H8, אני str8 ir8.
Cr8 יותר, לא יכול w8.
אנחנו צריכים לשוחח8, אני לא אבר8, המספר שלי הוא 8888888, לבקש N8.
אין שיחות l8 או מתוך st8.
אם ב-d8, בקשו מ-K8 לאתר 8.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי. . . ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ופשוט מתחילים לכתוב מתמטיקה: אה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
עובדה, יש לי ספר אלגברה ליניארית שעשה את זה... א' לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה!
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי, איזו דרך מסודרת להתחיל לא? כל הקוראים הם התראפי שלי ואני לא חייב לכם סנט מושלם, נכון? אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר im גאון לא?") ובכן ניסיתי להסביר לניצנים שלי שפורנו זה סוג של עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב. . . .
היי,אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להפעיל על המחשב הזה ומכשפה נוטה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והסק הרגו אותם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בכלא!", מהלך שגוי.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן מ8".
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה ב"ש כי סק ומאף כבר הרגו אותם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות!?
הו בוי u 2 dum עבור הסרט בוי, הבמאי היה כמו shieeet itz bout דה hiden כלומר יש לך 2 למצוא בוי, lyke u kno זה duznt spoonfeed ya הסרט ya kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר m8, רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל! וזה beaaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש בחייזר Smok למשך זמן ממושך (נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה פוחתת כאשר נשאר במוד והמוד כבוי?
בWTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות האלה.
מלבד הנושאים האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה לאדות שאצטרך לחכות שהדבר המזוין יעבור את תנועותיו לפני שאוכל לנשוף...
בכל פעם שאני נכנס אני רוצה לצנן afk nmz ולשחק xbox ולהיות שמן נכון אבל, בזמן האחרון אני נכנס לשחק rs afk כמו 20secs ואני מתנתק שלה מזדיין מעצבן האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה שלה pissin לי m8
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 ומשהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ מעורב דוד שלי ומכונית פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A כפי שהוא להופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי את זה gg ez m8.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם גאג לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, טיילתי, עסוק בענייני, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8?" והתחבאתי מאחורי עץ הרוס.
אחרי זמן מסוים הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל +500 נשמות, והחומר הזה של אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם בן זונה פשוט התאבד מבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש, עם הרכבים שאתם רוצים לראות
אני אוהב את הסדרה הזאת אבל לצערי אני קרוב לסיים אותה כבר, איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על tho זה, זה נקרא distopian ?
ובכן אני ממש אבוד אבל אני רק רוצה עוד כמה דברים כאלה לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?קרה לי מספר פעמים
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, לקבל את לעזאזל outta כאן EA!!
אבל עכשיו זה פשוט לא מסתדר, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה קשה לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים שבהם היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
קיבלת שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו.
השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש אז אל תשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1:30 לפנות בוקר ואתה ארגון גלובלי של מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש ולכן אינכם יכולים לשלם את שכר הדירה שלכם?
לא הצלחתם כראוי חבורה של טיפשים.
כל כך הרבה זמן קצר, שכחתי למלא את הבקשה לדיור לסמסטר סתיו 22 ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כאשר אתה לא סטודנט שנה ראשונה וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה, כך שיש אפשרות שאהיה חסר בית
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו?
לא.
פאקינג.
תחרות.
רוב הגברים היום הם צמאים.
תם עידן הג'נטלמנים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי או שהם מטומטמים גמורים.
פעמים רבות כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים על כל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל – זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני (24) מ' רואה חשבון בחברה נוסעת אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה הרימה שהיא רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100 אמרתי בסדר,  ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה תעקוב אחריי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה היא אמרה שיש לי איתי 1300 דולר, שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה איך קוראים לי?
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי 😭😭 אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם למטה שלך!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלן rn 🥴 בכל מקרה, ספר לי מה סוג המוזיקה🙃 האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בריאנט בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים *בצורה מושלמת* בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO unomofortable! !
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי. :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס!
למזלי ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא בדיוק איפה שאני יוצרת מגע כשאני יושבת אבל זה עדיין כואב כמו שמוט*
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת.
אלוהים יעזור לי 😫
היי, הנה.
איך הלוזר האהוב עליי הערב, הממ?
מסתכל מסביב עצבני לראות אם מישהו הולך לעשות לך מכנסיים שוב?
אנה, בוא נראה...
למשוך, למשוך... הא, נזכרת הפעם בחגורה!
עבודה טובה, חרא למוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!"
[הפסקה]
"
הא, או.
לא הולכים לשתות?
שתייה קטנה, לשחרר את פרחי החנונים האטומים האלה?
מהה, יש בריכה, אתה יודע. . .
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ לאיזה תחת של החנון הפסטי הזה, הא."
[הפסקה] "Pfft, whaaaa...?
אני שיכור?
פסח
לא.
אני לא קלת משקל.
לא כמו יואוווווו
היי חבר'ה אני WSA שותה עם חברים mmy מארה"ב ואת bf annd everyooes שלי נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink אז אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg לי owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי הייתי בחזון המדויק שלי שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח עושה טובות על זה שהיא מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה כל הזמן בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) ח
אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי tho ראיתי גם שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוסים אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך .
אבל איך? בבקשה עזרה ?
האם אני יכול ? או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים קורגי (sry על לא לפרסם כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ער בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
BC מזה כמעט נכשלתי בבית הספר ו BC של שיעורים דילג ו ppl אומרים לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו שכחתי מה אני עומד להגיד והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתרכז ופשוט גם המוח שלי הוא כמו תוהו ובוהו pppl תגיד לי אה אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש medcine
מצלמות דיגיטליות הן או סופר יקרות, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה, כנראה שכבר יש לה אחת.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה.
אז בחרתי אנלוגי.
עכשיו, 8 מ"מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו 35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
ח.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS. דברים כאלה, אידק איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות
איך אתם עושים את זה??
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם שומרים על זה עובר את כל המכשולים שהחיים זורקים עליכם. . איך??
רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך. . .
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא n מדהים, פוגע ישר בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה) נורת' מתה, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית, אני אנסה לפתוח פתיחות אחרות.
אבל כן ה- GME היה כל כך טוב
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם!
אני סטודנט שאפתן לרופא/רפואה ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה! !
עברתי עבור UPLB BS Bio!
Tbh thooo זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף איסקה, אבל דאגתי גם כי אני לא מתעניין בביו כמו שכבר הייתי מושקע ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל-UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2k21, אני 87 ovr 3 lvl סקורר as1 שישחק עם כל אחד, נציג ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף אקראי לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי, אני מבטיח שלא אמכור, אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לקלוע.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254 צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי החשבון שלי ביוביסופט.
תודה
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב כדי להצטרף אלי. LFG
סאפ חבר'ה, אני מפיל בסביבות 30 הריגות במשחק ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהיכנס לפלאט.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אני עונה כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את התמלוגים".
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה מחר השר הראשון ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-IRLS שלי זקוקים לצוות שאנחנו (או בעיקר אני) יכולים לבדוק ב-VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב וילקינסון, אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי LOL, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
טיי!
Lf מישהו לשחק עם rn, לא רעלים ולא אנשים מגעילים אני לא ff עם זה.
18+ NAE.
אני פשוט משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מכישורים 😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול לומר כראוי היא מים. .
זה ממש כואב לי במוח לנסות להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה הם ppl מחשבה כאשר אתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז קיבלתי תיבת מיני סקיי קיו למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או דירות הוא נושא לגיטימי כמו 3 סוכני לתת בעיר הבעלים של כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
ואקום לא מפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם זה גונה מכה?
בעיקרון אם לא ידעת מה זה,זה בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את הנאן שלהם.
עם זאת, בדוגמה השנייה כתוב "בוא נאכל, סבתא" מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי היישר לגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים (ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לה רק עבודת גוף / צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזו רצועת לוח אני מקבל?
אייב היה בתול במשך 8 שנים והולי שיט זה איטי במשך 40 ליש"ט חודשי.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או מה שלא יהיה
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (ח), ויזה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרה.
אני *meeeeelltiiiinggg*...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף הוא
אני בטוח כמו ביצים הוא ביצים שאני לא היחיד שהולך משאבת דלק ואני רוצה לומר £ 10 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10. 01, דברים מדממים r rigged כמו מכונת מזל אני נשבע ח
ח - הכרה קטנה בבדיחה שנהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL - מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה
ח - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה דוויב ענק.
עסקים-
ח
ח - סבתא ח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל League of Legends.
looooooooool - עכשיו, אני חושב GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת כי זה היה מתחרז עם "spool" אבל אני חושב שזה נמשך החוצה "o".
אז כן, אני חושב שזה ממש ח, היא חושבת שזה לא קיים.
ח
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool", אתה לא יכול שוב ושוב לבטא עיצור
אז מתי הביג בן הולך לבונג שוב?
אבל המסננים עולים 15 לפופ!
מישהו יכול להמליץ על אחד?
Prefferably מתחת 50!
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה.
(אל תדרשו ממני לעמוד לאורך זמן)
בדיוק קניתי כדורי מייבש כביסה בתקווה לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ 24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והבטן שלי ממש נמסה.
שבת שבת שלוש וצ'אט
אם לא קוראים לדוב הזה בארי מק'ברפייס, נכשלנו כחברה.
שלה 32 c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשריתי אותה במים קרים.
אני לובש אותו.
באילו דרכים גאוניות אתם שומרים על קור רוח בעבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
פונדק מזג אוויר פוקין מקסים מדמם
16 שעות ב Wether spoons
אוקיי אז יצאתי עם GF שלי ללכת 7 - 11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ'ון, ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (אני א-בינארי ומשתמש בכל כינויי הגוף אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה
רק רציתי לומר מדור ה-Z ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
רמבר, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב הזה גורם לי לחייך :)
