"מייקל ואני גם רוצים... להכיר... בבנך, ג 'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על התקהלות, וכו '
ביסודו של דבר הכותרת.
שנינו xxx מייג 'ור (אני כפול xxx ו yyy מייג' ור בעוד היא xxx מייג 'ור yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני עושה מבחנים טובים, בזמן שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות היא תטעה בכך שאני והנוהג שלה נכון, אבל אין לה יותר נוסחה).
אני [20F] עם חברה שלי [23F] בת שנתיים-שלוש, שנינו לומדים יחד בקולג ', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה מזחלת הקרח הזאת, הא?
אני: כנראה בחדר המלון של החבר שלי או בכל מקום אחר שהוא יכול למצוא מקום בשבילו.
אני: הגעתי ל- < Insert City > עם האחווה שלי ואחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה.
תפסתי אותך!
היא: איזו אחווה ואחווה אני ב-XXXX.
אני: yyy. אחווה היא zzz.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום לאחר מכן *
אני: < שם של ילדה >, אנחנו מבלים מחר, נכון?
איך עוברים ממספר לתאריך?
אני פשוט פחות או יותר ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרה אווירה לא נתפס על ידי pre-googling ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא תביע התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אעקוב אחריה, אתעלם ממנה, לא אענה לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה.
זהו מטרד מטריד יש לי עם אובייקט טקסט Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa," ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים לאחר "ddd": > xxx *aa bbb ccc ddd * * yyyyy
זה הבר עם הרכב הקבוצה ואת המעמד של כל תו המשמש לעקוב אחר "צוות דיווח" (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות tweaked למטה כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה wo-o-ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?)
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-y-y-yyy."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה.
יש לי בעיה עם If / then / else / end בלולאה חוזרת.
האא.
אוי אלוהים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקנות מצרכים.
אני נשאר עם הדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
אז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לכביש כדי לקנות בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סד שוק מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה, למטה, באמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי בחזרה ולקחתי אותם.
אין פשע באיזורים האלה.
-לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות אחרים מאשר התקופה) ואני צריך את זה שבור לתוך 2 טורים "ג 'ון" ו "אופה."
תודה.
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy."
אני מבולבלת.
אז מה קורה, LOL?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני SFU.
אחרי הסמסטר הזה לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן לא יאומן לתת בקבוק שבור ובכך נשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להביע את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישירות באציל שצעד למחצה בטיפשותו השיכורה במורד המדרכה, היישר מתוך חנות משקאות וגרם לו לזרוק את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים,
"כן אדוני, יצעקו השמיים לפני לבבך הרחום!"
עכשיו תתחפף! זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך.
כמובן, אדוני!
רצתי בחזרה במורד הסמטה שממנה התפתלתי, מלאה עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי עוד ועוד רחוק מהעין.
וכשהוא ראה שאני בוכה, הוא ענה," בוא איתי."
אחר כך הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
בכניסתו, הוא הוביל אותי איתו בגבולות המעגל הגדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקרה של חיים, למעט אלה שנכלאו בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב לאדון.
כפי שיכולתי להבחין, הקול נשמע על צעקות, צעקות ופיצוצים שהרעידו את האוויר הנצחי, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, יגון והמון גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט להפוך את המשחק "O xxx Nyy" ולקוות לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן מתפשר על עצמו ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני שם עין על ההוצאות שלי.
עברתי על דוחות הבנק שלי ושם זה היה:
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבלת והגעתי לתמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור דרכם ולהבין את הבעיה.
ביום שלמחרת שיצאתי לחופש, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מאוד מתוקה, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אף אחד מאיתנו לא היה חבר בפריים.
היא ראתה את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה ואחר כך את השנייה.
שני התאריכים התאימו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה נשמע?
הוא: עבר הרבה זמן.
אליעד: סליחה על שנה שעברה.
הייתי ממש מגושמת לידך, צחקתי.
הוא: LOL, לא, אל תדאג.
* תופים, בבקשה *
אני: אם להיות כנה, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: הא, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, תגיד שלום.
את עדיין לומדת בבית הספר?
אני לא אוהב בחורות יפות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בנים: -)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך למטה כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא מזוין יודע שאני כבר קפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ פנימה ונוסע הביתה כאילו שום דבר לא קרה.
אני לא זוכר במפורש איזה מהם, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כסימן המסחרי של אווירה מדברית.
ארבה, חגבים וכו 'יכולים לסתום את הפה.
"חיפשתי בכל רחבי האינטרנט, ואין לי מה לחפש.
הם יכולים אפילו ללכת woah eee ahh ahh /oh eee ahh.
האפשרויות הן אינסופיות, ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע, תודה!
מה לעשות: הצמחים שלי עכשיו הרבה יותר מדי קטנים לגילו לדעתי והתחיל לגדל pistils.
לקצוץ ולהתחיל מחדש, או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אף פעם לא קיבלתי אחד.
אני לא יודע מאיפה השגת אותם.
אם מישהו יודע, זה מאוד יעזור: -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, החרא הזה נשמע כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה עכשיו בכלכלה בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה לכיוון זהב," וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת, כך שזה לא יהיה מביך."
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הבדיקות הנפרדות.
אבל בכל פעם, אמא נרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה באורך 3 ימים וסופר אור.
"זה כמעט אף פעם לא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי מחזור שלך?
עברתי PPL FAA שלי כתוב!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי בתיוג קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה אקנה לא כיף לרוץ מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר / הלסת, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה עם להיות מעל 12 מטרים מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא עובר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן, ואני מחשיב את עצמי כבעל ידע רב באינטרנט.
ואז איבדתי בה עניין, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר אנה יצא, ואז לקחתי עניין רב לבדוק אותה, כי אני פשוט מצאתי אותה מצחיק ותעלוליה משעשע (בדרך עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או השכרה או כל דבר אחר, כאשר יש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה פומה.
בעיקרון, אני פשוט גיליתי כי הבחורה הזאת 1 הוא רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת פעמים פתוחות).
מה אני אעשה מכאן?
שמישהו בבקשה יודיע לי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה אנשים באינטרנט אומרים, חרא.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת, בלי הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים:
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או מקשקשים, והכל סובב סביבם.
אני מדבר על "ppl" במקום על אנשים "u" או "ur" במקום על "אתה" או "שלך," "tho" במקום "אם כי."
זה מתחיל להזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
רק להקליד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mb / s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמאחר שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני סקרן לדעת עד כמה סביר שפוסט על המרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובות אם אתה רואה את זה.
Hm, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט, ישו!
"הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, חחח), אז אני ממש אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן PM לי ולשוחח על ניסיון יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני שמנה ומצחצחת רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומרגיזים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור במטעים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה גידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מאשר גבעה של שעועית!
אם היו לי הדרוטרס שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי אל המטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התכסיסים האלה התישו אותי!
את מסתדרת עכשיו, את שומעת?
איך לנתק את הקשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון, אני שם את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני "סוג של חוסר ביטחון על הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי I'm ללא חולצה, ואנשים לא מצפים ממני)
אבל אני ממש בררן, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני ממש מרגיש שאני ממש אוהב את האדם ולהיות לתוכם הרבה, אז לא עקבתי אחרי כל אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי לאינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום, שזה סוג של דחיפת ביטחון עצמי, ליאו.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם גם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המאנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספויילרים, אה...
אין לי שום דבר אחר לומר, בא אליי אנשים כועסים, LMAO.
היי חבר 'ה, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה 10 אימה טהור...
אני לא יכול לנצח משחק אחד מתוך שישה.
כמו, הוא כולם מדרדס?
או מה קורה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מקבל את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות שידור חוזר מלא או כל סצינה לחתוך?
אז בעצם, לבחינות הבגרות שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים NUS אבל לא התקבלתי, אם כי אני די בטוח הציון שלי הוא מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
התקבלתי למנהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל כי אני לא מקבל לתוך NUS, כך לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU הוא טוב יותר מאשר NUS, במיוחד עבור עסקים:-
"אני הכי מפחד שבעתיד, כשאני אעבוד, אנשים יזלזלו ב-SMU כמו אפליה אליטיסטית, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה לכם אם תוכלו לעזור לי, במיוחד לאלה שכבר נמצאים באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים: -)
TLDR: הכותרת.
צמחונים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה דופק את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שכמה אנשים צריכים כדי להקשיב.
"אני אדם מאוד ישיר, לא טיפוס של ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולעוות דברים.
טבעונים יקרים, האם זה מרגיז אתכם כאשר...
באמת מגיע לך לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות?
למה אתה צריך לתת פרסים לאנשים?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות של טאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ולא איבדתם תקווה בסדרה! כל הכבוד!
ערב ראש השנה עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לעשות פשיטה?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה הוא לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם תערים על היריב שלך.
רק אל תמותי.
וסוחרת בנתיב... אם אתה רואה את האויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
ואני הצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה, והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר," אבל חוץ מההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב.
היי, הלקוחות הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואני אוהב גם את הערוצים שלכם.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
האם מיינקראפט לבנות קרב ומי מפסיד שם, אנשים אחרים מקבלים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ואתה יכול להשתמש בו עבור וידאו.
יש לי צ 'אט קבוצתי.
זה על Discord עבור אנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים וכאלה על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני אכוון לך את הקישור.
פשוט הבנתי שאף פעם לא היו לי תוכניות לערב השנה החדשה.
אני תמיד חושב על איך לא הייתי מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
"לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ההולדת ה-21 שלי.
אבל אני לא יודע למה לא נכנסתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על זה שלאנשים יש מסורת לערב הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת עם החברים שלה כל שנה.
"מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי.
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, LOL.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא ממש טוב בקיום שיחות. uwu F / 20
כמו, אני רואה קטעי וידאו על YouTube על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו '
מאיפה אנשים משיגים את המידע?
ד.מ. לי להתווכח.
אנא למד היטב את אמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה 'יגיע עמוק ואני לא יכול לענות על 300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש בכך שהן הופכות לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם בהיותו בת, אבל אני אומרת שהן לא אוהבות לעשות את זה, כי הן בני אדם עם הבחירה שלהן.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובאמת.
לפעמים עצוב לי עליהם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי שמחה אם היית מנסה להפוך אותי לגבר והיית רוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר ב- Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז אני פשוט קפצתי על המחשב מ PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים שכן אני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון או כך אני תואם עם אנשים 2000 הורג וטורפים אפילו.
ובכל זאת, לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מחרבן על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם בא לכם לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אשמח מאוד לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים את כל סוגי העריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאפיניטי על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן, הוא יותר מידע זה על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
"נמאס לי מאוד ליצור / עריכת חרא עבור לקוחות ברגע האחרון, גס רוח: -)
אדם אחד בשרת מכר את הסט תמורת 100 אלף דולר, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100 אלף דולר," כמו Bruh.
למה אנשים חושבים שהסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרולית, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות התהילה שלה להוריד את ההודעות.
הכה אותי עם הודעת צ 'אט.
ספר לי על עצמך ונמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות, אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר לאחר זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור ל "בסדר."
אכפת לי מאוד איך אני משפיע על אנשים, אבל אני מנסה לא להראות את זה.
"קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, הקשורות ל-ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להתנשא על אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ויתחננו בפניהם.
כל אלה הם דברים ADHD אם כי, בגלל דיספוריה רגישה דחייה.
"אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
יכולה להיות לי אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את ה "אישיות," אז אני בטח אהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כאשר היא טועה או כאשר מישהו רואה בה אחראית, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת.
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא שם זין."
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה.
אז היא נהיית ממש מגעילה.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני מתחברת אליו בכיתה וממש מפטפטת איתו.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב 'בטוחה מדי, אנשים נמרצים, ואנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך, ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם שמח ומחייך.
אני מאוד אוהבת לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכירה ולנהל איתם שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אין לי מילים או שעמום.
אני ממש, ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם גם וגם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור לי להקליד בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרט ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר אותם.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין: -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על תורה וכאלה, סיפורים מפחידים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או כל דבר הוא בסדר איתי אה כן... אם אני לא עושה את זה נכון תודיע לי: -)
ואני בהחלט אדבר עוד על סנאפ.
אני מתכוון, כן, אם להיות כנה.
אכפת לי מהרבה אנשים, ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: - (
אני רק רוצה לשמח את כל מי שחשוב לי.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שכמה אנשים כאן הם AI או משהו.
אל תנסי אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, FW19, משועמם כמו לזיין.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא (אני לא באמת מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה?," והיא ענתה "כי זה זבל.
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שמגיעה השעה שבע, אני מחליף ערוץ.
הייתי חייבת להכניס את זה לשם, כי היא כל כך מצחיקה.
בכל מקרה...
היי, אני לא מצליח להירדם והרציף הזה נראה די מעניין.
הכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות אותו היטב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ 'אט עתידי 😉
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
הבני זונות האלה יכולים לרוץ מהר יותר, לשחות מהר יותר או לגבור על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את הסדרה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, LOL.
גם על ידי צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות.
תמיד שמעתי על מאק במשך שנים, אבל אף פעם לא בדקתי אותו לעומק עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד מהאמנים האהובים עליי ומאזינים לו לעתים קרובות.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם יפה.
עכשיו לזה, זה קצת קשה, כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד האויבים הבודדים במשחק, אם לא היחיד, שאין לו אפילו שוני אחד ממה שאני זוכר.
בכנות, אני לא הולך לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מאז אני לא מסכים עם הרבה אחרים.
אני לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד רשימת דמויות נלחמות!
יש!
לדעתי, לילי על פי רוב היא דמות די חביבה (יש לזכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק 3 של הפרק).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב גם עם החבורה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות...
כן, קלקלו לי את זה ועוד כמה דברים.
בן הוא חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט במכללה, אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7.
בבקשה אל תזלזלו בי אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 הוא לא ממש לחתוך אותו יותר ופסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
"אני לא טרנסג 'נדר, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי הן כאישה והן כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגישה שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויבינג.
רק רציתי להביע את דעתי על כך שאני לא אוהד יונייטד, במשחק מול ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי, איזה בחור.
חשבתי ששאו היה יציב.
עכשיו יש לך שני מגינים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי לעצמי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחקו טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
הייתי בסדר אם זה היה שונה לTOME יכול לרדת רק ב4-6
כן זה גם קושר את בעיות תזמון הפריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה, אבל לא זה.
נא להחליף בגדים!
"זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (יש!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי להקפיא עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשונה שהצעתי לה וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו בסגנון "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל הממוצע מיומנות, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima בזמן האחרון.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיבו לי מהר מאוד אם אתם מכירים את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים לנסות להוריד טורנטים משחק מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל אבל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד," רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מדי כדי לדעת שאתה צריך תוכנת סיקור.
אידיוטים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי במזומן בדלת, ואז לקח את הטיפ על הבקשה לאחר?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
טקטיקות Teamfight הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון את כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי כדי להפעיל, הכנה ולשונית alt עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה משהו מדעי והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדת שפות חלומות?
מה, לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת הקפיצה השלישית ואכלתי בננה, אבל האם לא חלמתי חלום צלול?!"?
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם מתאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו," אלוהים אדירים, מה לעזאזל קורה, אוו?"
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, והשגתי את גביע סאלט ב "טרגט."
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C-קיפול + בתולה בת 17 = ow).
נכנסתי עם פי שבע, וזה אולי לא היה מושלם, אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם התחת הארוך שלי ציפורניים אקריליק?
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את אחיזת הכוס הנמוכה, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על מסמרים...
האם הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל?
טוב, שיהיה! ארלו יודע עכשיו ששרה (אני לא יודעת איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג 'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו זין (בסדר, לא כמו הרבה אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק דורש הרבה עבודה כדי לעבוד היטב (גם אם הוא נועד לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (או, אללה אולי יסלח לי) לעזאזל פורנייט נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם היאנקים?
ראה גם:
(במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
"מה לעזאזל, LOL, זה לא חם בכלל.
תלבשו ז 'קט, טיפשים!
("העיר חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 °C ")
"אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני לעולם לא אעבור לקנדה.
לפעמים זה גורם לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה זה, לעזאזל?
אני חושבת שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת.
אם זה קורה, אני נלחץ מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית טוב, אני מקבלת תוצאות טובות מהחומר הזה.
מה לעזאזל קורה פה?
אם תירה באויב ואז תתכופף ותהפוך לבלתי נראה, גם אם הוא לא יזהה אותך, הוא יצעד בדיוק לאן שאתה הולך.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך לקחת תת-מקלע ושריון.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום שביעי באירוע האחרון עם מגאקי, אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה?
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 frags Magaki ואני מקבל 50 - רק מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות ויש לי מקום 4 וקיבלתי תגמולים למקום הרביעי, לא עבור 1.
למה אתה צריך 7K נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי המון טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא הפסיקה להגיד סליחה.
מה אני עושה, לעזאזל?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור 16850s.
אתה יכול להמליץ לי על משהו?
תודה.
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק אחד ב "גני הירח" ואני עדיין לא מבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
למעשה, הוא קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם מטורפים.
מה לעזאזל! פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא פרסמתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז מה, אתה לא יכול אלפא קרטוס אולט?
מה זה החרא הזה, לעזאזל?
זה יהיה מאוד מועיל אם כל הפוסטרים המקוריים שלך שם בחוץ באמת אמר מה לעזאזל זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע."
למי שלא מתעדכן כל הזמן בשינויים השונים, זה לא אומר הרבה.
אם זה ארוך מדי כדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה בתחילת ההודעה שלך.
והדבר המפחיד הוא שאני לא נמצא במחנה "צוותי ה-DFW מקוללים" או טיפוס של #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה העסקה המזוינת בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
"אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
יש לי כסף לחלודה, קניתי אותו ולקח לי 4 שעות להוריד אותו, שעה לטעון אותו ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
השעה הייתה 12: 47, אמרתי לעזאזל עם זה והלכתי לישון מוכן להמון חרא היום.
הוא פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי?
א.מ.: ג.ט. רק רצתה את סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתיק הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
חברה שלי חטפה את זה מהיד של ג 'י-טי.
אליעד: זה לא מיועד לילדים.
ג & apos; .ט: אבל זה שלי - אני מצאתי את זה ושומרי הממצאים.
א "מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, EM, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצור!
אני: כן, גברתי.
א.מ.: למה אתה מקשיב?
עדיף למות מאת ג 'וש א.
א.מ.: מה?
אמא, עצרי!
אני: בט...
א.מ.: שמעתי אותך. מה זה העטיפה הזאת? * מצביע על עטיפת האלבום *
אני: אה, אני חושב שזה קשור ל...
א.מ.: * חותך אותי שוב * לפולחן שטני.
אני: לא, בכלל לא.
אמא, בבקשה תפסיקי!
א.מ.: לא, א.ק., זה אדם רע.
אליעד: עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
באותו רגע הבנתי שמדובר בהורה ראוי.
אני: לא.
א.מ.: אבל הא.ק שלי צריך את זה. יש לו את התואר שלו.
אמא, אני בן עשר.
אני: * משתעלת * לעזאזל!
א.מ.: איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה כי לעזאזל היה קללה.
אני: "לעזאזל" זו לא מילה גסה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), מתחה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
כעת היא עוברת לבחור אחר, נכון לסוף חודש מרץ, ונמצאת איתו בחופשה של תשעה ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמו שלי (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי, דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של זלזול לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהיא אומרת "אה לא?," היא שולחת לי תמונה של פמוט מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?," ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבנת מזה שהייתי מודאגת במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולה נכנסה לבית החולים במשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
"עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה באמת קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והיתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שהכנתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה בפעם הראשונה, וזה מהדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיהיו לנו שני גורים לאהוב שיעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם."
היא לא מקבלת את זה שאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשנהגתי לשתות לפני שנתיים.
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הציפורניים שלי על ידי גזירת ציפורניים, לובש ורסאצ 'ה קריסטל נואר, ניחוחות אחרים וכו', אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות, גם אם הם נלקחו.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה לדכא אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, אפילו אם אני לא נראית טוב.
אתם כולכם יפים ואני מאחל לך את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך: -)
אורכה 18 ס "מ ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן לדעת אם זה קצב צמיחה די ממוצע עבור נשים או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '.
אני רוצה לראות את כל השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה מוזר.
נדבקתי בקוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שאני חולקת כוסות או מנשקת בחורה, כי אני דו מינית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם את זה כמו שזה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר, כי בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה אישי בשבילי...
היא לא ממש סומכת עליי כמו פעם, אבל היא בסדר.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את הסיפור "המוזר" שלי יוצא.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב "ואלורנט" ורוצים שנלמד תקשורת כמו "גן עדן" וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט הייתי שמח להסתכל על זה: D
(אם אתם עדיין מבולבלים, אני אתן תרחיש: "פגעתי בג 'ט, היא בגן עדן," כמו המיקום.
היא טבחית מעולה, עושה את כל הקניות.
גם דודה שלי ואני נעזור לה, אבל היא גם לא בשלנית טובה.
אז אני רוצה להקל על החיים שלהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
לא יכול להיות שהיא אוכלת זבל מתאושש!
(יש לי את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסי רוח אליי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסת רוח כלפיי.
היא תיקח קרדיט ממני ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר 'ה, אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על פסיבי A4 הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר חובבנים מרובים לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי והורג גם את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי שום סיבה בגלל חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ג 'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם נבהלו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח האשפה והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי, וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
אתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לעשות צחוק מהשחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולני ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג 'ימי.
(בנוסף, נא לא להוריד את זה למטה).
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו מחדש ללא ממרח אבוקדו.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהבאתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא חוזרת הביתה בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם אני לא, היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של חוסר פעילות שלה.
ואז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בשירותים, כי אם לא אעשה זאת, היא תריח הרס ללא השגחה.
האם אני האידיוט שהתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמאוהב שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' ט עם חבר שלי.
אני וחברה שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "מה שאני מתכוונת בחורים מבוגרים יותר, אני מתכוונת ללב שלי."
TLDR: ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה גברים שהם בני 17 ואני בת 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום, אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני האידיוט או שאני זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל בן 18, אבל אני רוצה ללכת לחנות אחת זה אחי הולך.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם תפוסים עבור קעקועים הקיץ, אבל לפחות לומר "היי אני תפוסה עבור שאר _ _ _ _."
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי נחליט "טוב, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה."
אנחנו הולכים, והבחורה הצעירה הזאת מטפלת בנו בוא נקרא לה ברנדה.
-סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה," טוב, את יכולה לעשות איתי את הקעקוע."
אמרתי: "אני אחזור. אני אחשוב על זה."
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה: "כן, בואי נעשה את זה."
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, וזה נראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות, והם היו צריכים תעודת זהות על תקליטים וכדומה.
סילקתי אותה, כי היא חדשה וכל זה.
היא עבדה עליי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקוע ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם יש צורך בתיקונים ושזה היה עליה.
הייתי כמו," בסדר, נהדר, תודה!"
4 שבועות חלפו והיו הרבה טעויות שנעשו, כי יש לי פעימות לב קעקוע קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה על גבי היה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לטקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה סוג של מטורף.
אתמול בלילה שלחתי לה הודעה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור אותי טקסט, וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במשלוח, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עליי או סתם כועסת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם אני אהיה האידיוט אם אני אהיה רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, אבל זה קשה.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מביטה בי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא הייתה אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה על שלנו 2 שנים של היכרויות?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו "מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני מודאג שזה יסתובב וינשך אותי.
האקסית שלי אוהבת ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו חלק מהחיים אחד של השני.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל אם היה לי ילד עליי.
"הם גדלו עד לנקודה שבה הם נראים קצת מגושמים, והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין?
אה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שיתאימו לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, הו אלוהים!
אז, זה 0: 34 הראשון של ינואר בעת פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרס את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא רק ביום ההולדת שלה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
בורג INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו חיבוקים ודיבורים על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי.
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות.
אז שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד כזה הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא יירד ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
"התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו לי שאתה לא אמור לדחות אותי ככה."
ואני כאילו," גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להיות גסת רוח ולקשקש ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי."
כאילו, חחחח, לא כשאתה מתנהג בגסות כזאת.
החתולה שלנו מתוקנת ב-11 בחודש, והיא ילדה כל כך מתוקה ואוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמאחר שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה, היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שסיפרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא אף פעם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא כשאני מסתכל עליה כשהיא בחורה כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים ואכזריים.
אחד הוא ילדותי וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני הוא בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
"החברים שלי והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג 'ינה תרצה לעבור לגור עם החבר שלה לטווח ארוך.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר יותר דחיפה של הגבולות.
-מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה גלויה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות SMS, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לה: "אל תדאגי, אני יודע שאת עסוקה!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (שלא נקראו), אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי מוכן לגמרי לשנה החדשה, למעשה לחשוב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות, וכו '.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה "אהבת חיי."
זה הרס אותי.
הוא גם העמיד סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
אם כבר מדברים על לשפשף לי את זה בפנים!
חבר של אקס פרסם תמונה שלהם: -)
בכל פעם שאני מבקש עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומביטה בי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?)
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות שהיא מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד, כי הנישואים שלנו התחילו לצלול באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל-כך שמחה.
בחודש יום הנישואין שלנו, מה אני רואה בסנאפצ 'ט הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג 'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק ב-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מראה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על אתר ממש מגניב שנקרא "קומפלקס."
הם כמו עיתונות, אבל יותר טובים, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך "קומפלקס."
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טיים אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג 'וגינג הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני שמתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה עושה בסדר.
יש לי חבר כזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור הזה ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג עוד קארמה ב-Reddit, כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך משיגים הלה קארמה?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא אינו עובד ואינו מתאמץ לסיים את לימודיו, אפילו לא בבתי ספר מסחריים קטנים לקבלת הסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות, ואני חושב שהוא מפחד מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בלימודים לפני כמעט שנה.
"קיבלתי סופר סמו בערך חמש פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנטי וטבעת של הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אקבל אותם, אבל לאט לאט הם מתלבשים על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל אני תמיד נתפס בשילוב טיפשי או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לכם שגם אתם קראתם את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט: -)
לעזאזל, הנה זה שוב בפעם ה-775437843516.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן לסחוב 1 שלי, איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים?
ניסיתי חרב ריפוי ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלס היא דמות נהדרת.
עם זאת, רובה המגן שלו מוכנע ויכולת ההחזרה שלו מרגיזה במקצת.
אבל הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור קליעים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
היא לא הופעלה, כי היא נקלטה.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות חנון קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא ייחסתי לזה חשיבות, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להילחץ, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי!
בהתחלה לא ידעתי מה להגיד, אבל אז משהו צץ לי בראש: פשוט תגיד "אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
ואז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם לכן)
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שייצור קשר כל הזמן.
אני אף פעם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר ששאל מה קורה עם זה.
למחרת עניתי שלא שיניתי שום דבר.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו על מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה כל עולמו)
הוא אמר שהוא "טוב" כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו '.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי הכנו פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אזקוף את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק ולסיפור שלנו.
האם אתם רוצים גם תורה תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit משום מה.
הוא לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שיהיה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY לפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא היה עושה טוב מאוד?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי שיחקנו יחד מיינקראפט במשך זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק על זה ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש רע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר אני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר כי ניתן להשיג בקלות שבו הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה.
ובכן, אני סוף סוף מקבל הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי כי אני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
לא משהו כבד.
אנחנו באמת משתכרים קצת, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא "מוכן לעזיבה (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי לפנינו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי אפילו לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
האם כדאי לפנות לבית המשפט או שזה לא שווה את זה?
וגם, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה את זה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר בטירוף ונתן לו את זה כשאמר "אוף, ישבתי על זה. זה נשבר. אתה פשוט רוצה את זה?"
הוא כמו "לא, איכס."
יש לי OCD ומיד התביישתי ואמרתי לעצמי: "חחח, למה זה מגעיל?
"זה אותו דבר כמו כל אחד (ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה?," והוא היה כמו "אוקיי, אוף, זה לא" ואני כמו "חחחחחחחח, למה אמרת את זה?"
אני אומר את זה בצחוק, אבל אני חושש שאני נראה מוזר.
כמו מה, לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה בזה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה בטעימות של נקניקיות וגבינה.
אני חושבת שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו ממתקים.
האם אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כאשר הם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה בן האנוש שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר 'ה, אני רק רציתי לשתף יישום מועיל זה עם כולכם:-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את הבקשה הזאת או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה אפילו יעזור לכם.
"ראיתי לא מעט אנשים שמתקשים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא מצליחים להחליט איזה מהם יגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם ביותר.
יישום זה מסייע לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יגרום הפסד עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
היה הייתה פעם ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נזרקה ממיואני (הממד הביתי שלה) על ידי אמה המרושעת: -) רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
(חוץ מהאידיוט הזה, ג 'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו. הוא המדריך שלך."
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה בהלם.
"וואו, אתה כל כך חתיך."
"טוב, תודה," הוא אמר והסמיק, וקרץ.
"בוא ואראה לך את בית הספר."
"בסדר," אמרה סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והפכו לחברים.
"טוב, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני," אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב לבנות מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 זיכרון RAM יחיד GTX 1080 GPU.
האם אני צריך לקבל עוד אחד עבור 650 יורו או לחכות מה יביא השנים הבאות?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם אני צריך לעשות Jailbreak?
כמה לייקים יכול פוסט חסר התחשבות לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר?:l.
אם לא תצביעו נגד, אתם שונאים טלקסטרים וצריכים למות.
תודה, טוב.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את GTA4 ל-Steam PC וזה לא עובד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו-Games for Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום, כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לעשות את זה עובד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מלאה וגדולה.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר אחד בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להיות בעל אסימוני חוב.
אני רוצה את החופש שלי...
איך משנים את הנוף?
מה אתה חושב?
סליחה שהאנגלית שלי לא טובה.
אני צריך לקנות את האופנוע הזה לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהוא יעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור, השרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב שלד אחד (אחד).
מפחיד!
אבל רגע, זה הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא חי בתוך הגוף שלך אז הוא צריך לשלם שכר דירה!
הם משחררים אותך, ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני גבר במשקל 59.9 ק "ג.
כרגע, 5K שלי הוא 1: 58.7 ו 2K שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ 1200 מטרים לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2: 10.
האם 1: 49 פשוט המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות," או שאני צריך להיות ב 1: 49?
הראש שלי כואב כשאני הולך לקראמפ עם בנים אחרים!
גם אור ירוק הולך בכל מקום.
מה אני אמור לעשות, דוקטור?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא קצת חומר ירוק בוער!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום בו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם בשביל הטרחה שלי!
השיר הזה הלך כדלקמן:
קוראים לי צפרדע,
"אני אוהב לשחק,
"בחוץ בגשם,
"כל הלילה והיום.
"העור שלי ירוק,
"הפנים שלי ביישניות,
"אתה מסתכל ואומר,
"הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה די גרועה, מה שזיכה אותי בכמה הערות מורת רוח.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים שקופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
"שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני חולק על דעתך, כי יש Akai עם ההפרעה המטורפת שלו Diggie עם אולטרסאונד בזמן שלו או אולי אפילו איריתל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג ולהתיז אולט.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ואהובתו פאני.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-O מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי," אתה תעזוב את הסטייק לבד, דוגו. אתה תהיה ילדה טובה!"
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה!
ואז היא הולכת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה forevers מאוחר יותר, נחשו מה?
חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת," ילדה טובה!
עזבת את הסטייק לבד!
וזה הסיפור על זה שאני ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת לא לחשוב על זה.
אולי אמא 'לה תתחכם בעוד כמה קדמונים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני צריך להיות כסוף ויש כאלה שאומרים אפילו פלטינה, כי סחבתי איתי שחקן זהב).
האם אתה יודע איך כמה בני זונות קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי בפגישה בגוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד עשר דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ותוקעים לך סכין בגב.
אתה באמת כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בקרב אנשים מהסוג הזה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחחחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא, האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שיש לנו?
איך היא תקבל את זה?
"חיכיתי שנתיים, חסכתי מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... אם להיות כנה...
מה אני צריך לקבל?
מוניטור או מעבד גרפי?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חח...
אני האידיוט? אני (31F) ביקשתי מהילדים שלי אבא (43M) לעזור לי לסיים את טפט הפשטה בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פצעתי את החתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לי לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום הוא בא לעשות את זה.
אחרי זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועזב.
נתתי לו 20 ליש "ט ואמרתי לו כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב.
שתי המיטות של הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, המגירות סדוקות במקום שבו הוא עמד עליהן.
"נותרו לי עוד שני קירות לא גמורים, וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לו ללכת ולא טורח לשאול בעתיד?
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
אז ניסיתי לעשות את זה, אבל נכשלתי.
אחר כך הוא אמר לי: "מותק, לקח לך שעה למלא את הצמיג?"
אז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו, הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי? אני יכול ללמד אותך או לעזור לך," אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי כיסחתי לו את הצורה במשחקי וידאו (למרות שהמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ואני נשארתי תוהה אם היחסים שלנו שווים את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחבריי לחיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
אפשרויות לSicko מאת Ian Conner
נעלי נייק NIKE
כל דבר אחר הוא חסכן.
טוב, אז בלעתי חתיכת נייר דבק קטנה כשניסיתי לנשוך אותה בשיניים, ואז הרגשתי אותה באוזן, לא באוזן, אלא בחור בגרון שמוביל לאוזן, זה פשוט תקוע שם.
מה לעשות, חחחח?
היא הכריחה אותי לחיות עם אישה פעם בשם צ 'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה... לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר מרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, טוב אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגיל," אם אפשר לומר כך...
יש עוד דברים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב "ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הזה עם הברדס הלבן בפארק בגובה של שלושה מטרים ו, כאילו...
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות הכתובות במערכת האיות החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל:
רוח הצפון והשמש התווכחו מי מהן חזקה יותר, כאשר הגיע נוסע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי מי שהצליח ראשון לגרום לנוסע להסיר את גלימתו, צריך להיחשב כחזק יותר מהאחר.
לאחר מכן נשבה רוח הצפון בעוצמה הרבה ביותר שיכלה, אך ככל שנשבה חזק יותר, קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתר רוח הצפון על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הנוסע הסיר את גלימתו.
וכך נאלצה רוח הצפון להצהיר שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
השועל הבז 'המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתווי רגוע.
היזהר, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (המיתולוגיה היוונית) מול מאדים (המיתולוגיה הרומית) מול סבטוביד (המיתולוגיה הסלאבית) מול אודין (המיתולוגיה הנורדית) מול המפץ הגדול (המיתולוגיה האתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש מועמדות לאידיוט הכפר.
האם כדאי לקנות את Horizon Zero Dawn או את ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני מאוד אוהב עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש לך רעיון מה אני צריך להיות?
דרך אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
בתודה מראש.
תודה על ההצעות חבר 'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את הקלשניקוב, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?
אנא עזור לי עם זה.
אי אפשר לעשות את זה לבד: -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כיום רודף תואר ראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדה, אך לצורך ההרשמה יש לגשת למבחן ה-IELTS.
עכשיו, הספק שעלה הוא... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתכנית מדעי המחשב של UoT?
מה נדרש ממועמד טיפוסי להתקבל?
אני מעדיף שבט קשוח עם תוכנית, עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסויימים יקרו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תודיע לי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על subreddit זה, אז אני לא יכול לקבל את כל זה נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך האנימה.
אני גרה בבית עם אם חד-הורית שהשפה הראשונה שלו היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל ארבע.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית אם כי אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובבת כילד.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן ואומרים "קוניצ 'יווה" בסטייל, אני פונה לרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפנצר, בלו גיץ, הטאו או משהו כזה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים וכל מיני דברים שעפים, נכון, אבל הם לא הולכים הלהבות המגיעות מכל מדחפים לשמור אותם באוויר.
והם לא משמיעים את השאגה היפה שמדחפים יוצרים.
הנחתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני רוקד קראמפ כוח משיכה ללא קול?"
בנייה: טלפורט לבית, עבור כאשר הם עובדים על ביצוע בתים בבעלות השחקן שימושי, זה יהיה אלוהי יש.
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובת אדרנלין קבועה, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו בית הספר הישן RuneScape, שבו אתה יכול טלפורט מחוץ לכל פורטל בבעלות שחקנים, זה יהיה בשימוש.
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת ההתחדשות גדל, הטבה נוכחית אני בספק אם ישמש גם בוס או קוטלת.
אחד זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי mind.com בדואר שלי היום (אני כמובן לבטל את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי היי, מה לעזאזל, מאפשר לעשות את זה כביכול על לאחר לאחרונה
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של איי-ג 'יי נחסם ביוטיוב,
אני לא אוהד של דברים ימניים והיה למעשה הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי ניחוח קטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% לאומי הקפיטליזם האתר יש להציע, אבל בכל מקרה, אני פחות.
היי, חבר 'ה.
"אני עכשיו ב-1500 שעות, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך להתאמן יותר. ניסיתי את התמרונים שלי על סימולטור טיסה, וחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו שלי משחק במחשב שלי.
מה לעשות?
"אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
אף פעם לא הייתי עושה את זה: -)
למה הם לא מתנהגים כמו רחוב סומסום לילדים?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא יגבה את העמלה המופרזת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יעזור לי לענות עליהן.
1. ראיתי כמה מודעות בShooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה על?
2. האם יש מספיק מקומות חנייה לרכב השני?
3. כמה יעלה דווה עבור 1BHK לבוא?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונז אומרת משהו כמו "להב קפיצי על המותניים שלי לא בודק," וזה היה עצמות של מתבגרים צעירים זקנים, והקצב היה רגוע מאוד.
אני מאוד אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שזה כל כך איטי.
הוא יכול להיטען כמו גוגל, אבל כל דבר אחר הוא רק פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן, או שהוא יוצא החוצה וטוען אותו, או שהדף לא מגיב.
אשמח לעזרה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ 'אט הקבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צלו לי את הצורה, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי השתבשו אחרי שבניתי כמה ימים.
חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אשיג חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה חה.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מושבים *
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי *
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיפים 12 ק "ג מלח *
הממ, הנה זה בא.
זורק קומץ מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן.
טוב, בסדר, בואו נאכל.
* מסיר בקבוקון קטן מהמעיל שלי ושופך דם ממנו על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה *
חחחחחחחחחחחח זה הדבר הטוב פה
* Chomp Chomp * *
אתה רוצה קצת?
OK good * אוכל כף מלח *
זה פריך.
* לועס ויורק החוצה עצמות *
הא * מלקק את השפתיים *
וואלה, זה היה נפלא, אני גמור.
* מקבל למעלה *
תודה שהזמנתם אותי!
* הופך לעטלף ועף משם *
"אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח. כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, הא.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות גרוע באותה מידה אם לא יותר משנה שעברה.
כל סוגי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אשמח לנסות את זה.
האם זה רק בצד של השחקנים?
איך אנשים משנים את Battlefront 2 או שזה בפוטושופ?
היי, אני תוהה אם כדאי או לא כדאי לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו T4), ואני לא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה:-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ואני לא היה אכפת לי לראות קצת עלייה במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם יורד "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף שנת הלימודים האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כל "ילדה, עברת כמה חרא. יש לי מתנה," אז עכשיו אני יפה.
אני פשוט עשיתי פוסט על subreddit שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס על קבלת חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
גם הרבה בנים עשו את זה!
אף פעם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה כיף גדול.
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה ממש מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להביא מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
"אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל תרופות ה- Rx שלהם!
אני מתרגש בשביל עצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים Rx ושאר הדברים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני נרגש!
יכול להיות שאמצא ספונסר חדש.
אני אכתוב עוד כאן ברגע שאני ארגיש בנוח שוב.
(אהבה עצמית זה דבר חשוב!)
"אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - יגיע אליהם כשאני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי Snapchat ולא לוקח שום כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, דברים שרמוטה בארון:-)
נדבר אחר כך, כולם.
הוא אמר," ששש, רק תנשק אותי, טיפש."
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של חג האהבה (אל תשפוט, מאו), אבל אמרתי," לא, אתה דפוק עכשיו.
מה קורה?
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר," אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב ללכת לגן.
נדבר אחר כך.
הוא קרא את תגובתי, שאמרה: "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת את זה, ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה כן איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה, ועכשיו זה בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל דבר אחר שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך." רק דרך אגב. כדי לראות מה קורה.
אני יודעת שבכל פעם שאני מקבלת מהם הודעה, אני מתרגשת מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעה מאירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק על להחזיק אותם ולהיות קרוב אליהם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש כאילו זו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרוע, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני יכול לענות להם כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או אם להיות כנה.
לבסוף נראה שהם רוצים לבוא איתי במגע ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע ושהם מקווים לראות אותי שם, והם מאשרים את זה למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שקורים לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את צורת החשיבה שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי.
"אני עדיין 'אוקיינוס שליו', אבל אולי אני... אני לא יודע, זה דבר קשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי הייתה סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה.
כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אני אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
יש לי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה, אז הם קנו קצת קוקאין... אה, אני מקווה שהחברים שלי הם בסדר (זה כל מה שאתה מוזרים אני מדבר).
סיפור אקראי, אני יודע.
אם להיות כנה, אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד.
למעשה, אני רק קצת בסדר. נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כמו 500 קילומטרים היא דרך ארוכה.
[לי] חחח, זה 8 שעות ל [Redacted], 7 ל [Redacted].
לא עניין גדול.
אני מניח שכאשר אתם לא שומרים על הרכבים שלכם, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[לי] חחחח
[לי] אני מניח [redacted] או [redacted] אשתו של הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה לבית שלי, ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק עצמי.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל בסדר, אבל היא רק מרגיעה אותי פעם אחת ואז אומרת "להתראות."
רוב הזמן בוויכוח, זה תמיד באשמתי.
היא לא מוכנה להודות בכלום או להתנצל.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי," כן, כן, אתה צודק."
והוא אמר "כן, טוב, אני חייב ללכת. אני עושה משהו," והתכוונתי להקליד "בסדר, נדבר אחר כך," אבל הבנתי שאנחנו לא ברמה הזאת יותר.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה, כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות שביצעתי למעשה נסגרו.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד להגיד חוץ מזה שאני שונא את המצב הנוכחי של החיים שאני חי בו.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייבת לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודעת מה להקליד, אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאצליח להשיג את אקדח הקלטת בזמן.
להתראות, נדבר אחר כך, כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?," ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע," ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי."
כן, שיהיה, נכון, חה.
אז הנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך עושה?," ואני סוג של עניתי לה בטון קר ואמרה," אני בעבודה, לדבר איתך מאוחר יותר"
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי קופאת.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזאת יכולה להריץ סורק תלת-מימדי ב-26 אלף דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וצ 'אט חדש משתמשות ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מהכוח של המעבד שלי ומקפיאות.
היי, חכה.
יש לי תלונה חדשה ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
תפסיק, בבקשה!
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר," אז זה גם גס רוח כאשר הודעות SMS.
יכולתי להניח לזה אם זה היה חד-פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו צץ ודעתך הוסחה, וכו '.
אבל כל אדם ורוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, אדבר איתך מאוחר יותר."
אפילו רק "להתראות" או "כבר חוזר" או משהו כזה!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו ושהוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, אדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ושאני צריך "להירגע," אז השארתי את זה ככה.
אז אני האידיוט שחושב יותר מדי על דברים?
אני האידיוטית שכעסתי על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r / keto, אבל ה-subreddit הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל טרק עם השתוקקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה."
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות כי r /keto כל כך בגאווה espouses ב "אין ימים לרמות" שלהם.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר ללא גלוטן האהובה עליי ללא חלב וללכת לארץ השובע.
למיטב ידיעתי, הקונספט של מיני-אלבום קיים רק ב-K-pop (אולי ב-I-pop?).
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחחחחחח
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד מהאוויר ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק בטירוף, למען האמת.
"אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה מאלה.
טוב, נגמרו לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה
בבקשה תהיה מסוגל לנהל שיחה, LOL.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאג, שארפ (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ודוחים שלא צריך להיות בבעלותם, ונאמר לי, פשוטו כמשמעו, שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל הזקנים המזדיינים ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם, פאג.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
לאחר מכן הוא בודק את מפלס הנפט, ואומר שגם הנפט מריח כמו בנזין, שהבנזין והנפט מתערבבים זה בזה.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה הענקית שם ממש מלאה.
הנפט מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק נפט," החרא הזה מריח כמו בנזין."
אפילו הפועל אישרה שאני לא משוגע, אבל אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת המכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
לדבריו, הוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התרוקן, השמן אטם את הדבר הזה כדי שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף על הרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע הנפט נכנס לתוך המצת, כי איטום על הצתת תקע הסליל.
הוא אומר לי שאם הבעיה תימשך, אולי פחית השמן שלי שולחת יותר מדי נפט וגורמת לדליפת הנפט, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה.
סליחה על ההערה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני זקוק לעזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל או שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר ארבע או חמש שעות, ועכשיו ראיתי אותו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר הזה שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא מחרבן.)
איך אני יכול לישון אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחחחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאני יכול גם לשאול.
שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יתחילו להופיע שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (אחיותיה של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי חלתה בפעם הראשונה, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ושאני אסע איתה לבית שלה ואשאר איתה (הלוך וחזור לפעמים).
היו לי בחינות גמר באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המניאק אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים, ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת ואמרה "לילה טוב" ו "אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי על ראה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה נורא כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
-לא עשיתי כלום.
מה לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
שלי מסתיימת וכל הציונים שלי סבירים, חוץ מביולוגיה שבה יש לי נכשל.
זה בגלל שטעיתי כשהפכתי את הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר, יש לי איזה 4 או 5 משימות שעשיתי, אבל הן לא בספרים.
זה סוג של התגנב לי, כי חשבתי שהם נעשו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה? לזיין את החיים שלי)
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע, נכון?
בואו לרדת הבניין הראשי שלי, כי זה סגנון המשחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / / RFC.
ניסיתי הרבה דרכים, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולדחוף החוצה.
עכשיו תחת מקרים מסוימים כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו קוראים Shotgun Bard, החלפת סטטי Runaans ואם צריך אש מהירה עבור רקדן פנטום.
לתת עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי שני האחרים, אני בעצם להשאיר אותם יותר אופציונלי מרים במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיום יותר.
הייתי מרים Hextech Gunblade.
פריט זה הוא פנומנלי על בארד, ולהיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך על משהו כמו ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט בארד.
אני רוצה לנסות את אקדחים ואת ליאנדרי ביחד, אבל יום אחד...
היי, חבר 'ה, בארד מיין.
הצטרפתי ל- Reddit לאחר שגיליתי שיש עוד מטא-בארד אחרים!
אז אני עיקרית אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבניינים שלי מחברים וצופים מאושרים בזמן האחרון!
חשבתי לחלוק את הבניינים שלי!
אני בן 16, בן 59.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי להיות טוב או אפילו מצוין בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה או ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע לקרש הגב, וגם אין לי חברים, אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני אף אחד.
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי... אני יודע, נכון?
היי חבר 'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות לעשות חברים ומחשיבים את עצמי סוג של מתנשא ומגושם לפעמים (שהסרטן עולה, אתה יודע) אבל די צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של overthinker גדול של עסקה.
Enneagram סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי של שבירת דפוסים ומחזורים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, ואהבה...
אני חולם להיות פסיכיאטר, ולכן תכנית עם תנאים מוקדמים של בית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את לימודי הרפואה שלי בחו "ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
חוץ מאנשי אקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
"תהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם טובי לב ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
"אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד על העליונה.
אז אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או לחוס עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרחמים עליו, או לירות לה בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נוקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... תגיד לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה מלא סיפוק.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוקה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אותה.
זה מסובך.
נכון לעכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות אמיתי שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הם לא מדברים איתי באינטרנט, LOL.
אני לא יודע כמה זמן זה יימשך, אבל אני אנסה לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון העצמי שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בזכות עצמי ובגלל בחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי עם מי לעשות זאת.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך, לעזאזל?
לא משנה, שילכו להזדיין.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם מדי, LMAO, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו הזמין 3 צ 'יפס גדולים, ספרייט בינוני אחד ומקדונלדס?
היי, היי!
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ואני לא יודע מה אני עושה פה, חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, מאו.
אני לא מצפה לקבל שום הודעה, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט של כדור, הו שלי.
אה, ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DND, אה.
לא משנה.
"האינטרנט שלי נפל כרגע.
לעזאזל.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ- Steam עכשיו...
אני מקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום אחד החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לשלוף את הארנק?
איך פותחים את קובץ ה-key?
אדית: לא משנה, אני נוב מוחלט.
הבנתי את זה.
האם ניתן לאחזר זרעי ארנק Monero עם .keyfile?
user765123: לא, היה לי רק את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
א ': אני יודע.
א ': טוב, הנה זה בא.
A: "מופרע בקלות," LOL
אמא, תעזרי לי.
א ': תעזור לי.
ש: מה השם של הקאנון?
משתמש765123:?
א ': שמי.
ש: מה זה הקאנון?
user765123: אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה.
א ': אה.
א ': אני בחורה?
user765123: זכר.
ת: אההה.
> > לדבר על השם שלך כאן >
user765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: חחח
ת: >:-)
user765123: (לא שזה באמת משנה. אני פשוט השתמשתי בשם האמיתי שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש את המין שלך על סמך היסטוריית הפוסט שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון לרדת קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(לא חשוב, החלק הזה לא נכון, תתעלמו בבקשה).
המועד האחרון לצניחה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים, כך שאני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי מנוכחותם של האנשים האחרים.
התחמקתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשממש רציתי לדבר עם החברים שלי, מלמלתי להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה?!," ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה," כי הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים.
אם להיות כנה, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא "למות ולהצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר להשתוללות ופריכות ש, אבל השתוללות לא פופ אולט שלו עדיין.
מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגלת הלם או לא, טנק כלוחם זיון, וסוחב סולואים כי הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד ל 0.28-2.1
כאשר הם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה נשאר גם למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כדי שיהיה לי חום של 48 מעלות בבית בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם למישהו אחר הוצאות, שלא לדבר על 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני גם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מחשש שהאש תידבק בזמן שאני לא בבית.
עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שחייכתי.
לא משנה את אלה מזויפים חרא, אבל לעזאזל.
אהההה.
למה אני עדיין בחיים?
למה, לעזאזל, חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ובסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את המבט, פול מסתכל ישר אליי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, לקבל את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חם, אטרקטיבי אפשרי.
בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן גם הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ומחייך בחזרה, לא מסתיר את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר "היי," עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני רק מתפללת לאלוהים שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקר.
אני עושה את זה אולי לשלוש שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול בדיוק הצהיר שהוא עוזב, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אורן: כן, אני יודע.
צמחים זה דבר חשוב.
חמצן, הוא שימושי, אני יודע.
אבל הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר, כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים גדולים על זה T _T
עריכה 2: לא משנה. אני פשוט אדפיס את הדבר הזה
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא ארמה במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על מקש Enter.
מה, לעזאזל?
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ 'אט ("אני לא ארמה במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את אדבלוק, אבל שיהיה.
זה אומר לי לכבות ואז להתרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10 / 10 לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד את הצ 'אט, אותו חרא קורה.
"אני אוותר על הפיתיון לאוסקר כמו ה 'פוסט', כי יש רק זעם מרוכז על הדמוקרטים החנונים שעושים סרטים על איך (מאוד רופף האף) צריך להיות מנומס.
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
או.טי. יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שייכנס לשנה השנייה שלו.
כרגע יש לו חששות בריאותיים, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון מכובדת.
אני חושב שקו ההתקפה הפנימי הוא בעיה רצינית, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שנכנסים לעשירייה הפותחת.
אדג 'עשוי להיות צורך בהתאם FA, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה יהיה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני כחודשיים קניתי משאית ניסאן זולה.
אני רק נהגתי באופן מקומי, אז זה לקח בערך שבוע להבין שאני לא יכול לשים אותו ל 60 קמ "ש, או שהייתי צריך לרצף אותו כדי להכות 3500 סל" ד.
(למרות שיש לו תמסורת החלקה קטנה מ -1 ל -2 רק כאשר קר מת, בעיה זו היא המנוע בוודאות כפי שאני לא יכול לסובב אותו מעבר 3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל את סל "ד 3500 רק בעת נהיגה וריצוף זה.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני הילוך הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לשרף-כוח זה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה, וכו 'או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה," אני חושב, על ידי רואה שזה יהיה להתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ניטרלי, אז אין הפרעות מכאניות.
היי, קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הכלבלב שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
אני יכול לתת לכלבלב שלי בן החודשיים, בוסטון טרייר, עצמות בקר?
[עזרה] הגור שלי פתאום סירב לחרבן בכל מקום מלבד בפנים.
חברות שלי חושבות שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שלא אפוצץ לה את הטלפון וכו '.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות מרושעת, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא באה לקחת את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של שואב אבק, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי מה את חושבת.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות שלי?
היא הייתה יכולה להגיד 'אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשרי אליי', אבל היא לא עשתה זאת.
הערה קטנה: אני והחבר שלי קונים דירה.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
ברגע שהמסמכים יהיו מוכנים.
יש לי רועה אוסטרלי, בן 9 חודשים.
החבר שלי (24 מיליון) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל שלושה חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות משחק כל שבוע שני.
יש לה זוג כלבים שאיתם היא אוהבת לשחק תופסת, לברדור שחור וכלב קטן שהוא תערובת של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד משותפיי לחדר (25 מיליון) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למען האמת, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או פשוט מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את היד שלי ואומר לך," לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא" בשלווה מחכה לך להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון "אני לא מתכוון לזה להגיד שלום, ובכן...
לא אכפת לי אם הכלב שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים."
לא אכפת לי אם הכלב שלך הוא רק כלבלב.
(למה זה בכלל רלוונטי, לעזאזל?
האם הכלב שלי לא יכול להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור כלבים."
את יודעת, את יכולה לעשות משהו בקשר לילד שלך וגם בקשר לכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי לחתום על זה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מבדיקת ההיכרות שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני קרוב לחודשיים ללמוד.
כמה עצות מוסמכות.
(M / 5 "10" / 26 / 165-195lbs) התקדמות של חודשיים, אני עולה במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר ההתחלה, מתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי לRMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים.
לאחר מכן קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, יש לי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי לאר-אם-איי הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד היה פגום ושלחו לי חדש.
קיבלתי את הספר החדש אתמול, אותו סיפור.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות מישהו אחר לגמרי אשם.
לדוגמה: הייתי זקוקה למישהו שישגיח על התינוק שלנו, שהיה אז בן חודשיים, למשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא להסתכל על הבן שלנו ושאלתי את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם ט 'בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה יעצבן אותה.
T יש לה תקוות, אז זה באשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על מקבל את תקוותיה.
דיברתי איתה כמה ימים אחרי התקרית, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה לי, אמרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
טי ניתק מיד את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב 'עדיין חושבת שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מצד טי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט אם אשאיר את הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי ב-EBF הוא בן 5.5 חודשים, במשקל של אחוזון 75 ומעלה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים, הוא ישן איתנו בגלל יקיצות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, את כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחים של שעה במשך מה מרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל תינוק בן חודשיים ישן מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום החלפת מוצץ בכל שעה).
בפעם הראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאימא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ 'ינצ' ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו את טרי (2 חודשים הימלאיה רגדול).
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מנומנמת מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת.
פשוט תמיד הולך "rr rrrr."
אני לא בטוח שיש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה.
אני סתם פרנואידית?
האם החתול עושה רעש או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר, אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף מלצוד או לשדוד כל דבר וכל אחד.
כמה פרוות נמכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני מרגיש בטוח ללכת למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים שחסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט וחכם כמו נייר, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2 / 3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר סביבי ולגרום לי להרגיש שמחה וחמה ובטוחה שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו, לא משנה, חרא של דבר.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת רוק לגו,
החלטתי לבקש את הלהקה של באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו," איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
אף פעם לא שמתי לב שההורים שלי התקבלו לוויזר.
אז ככה נכנסתי ל "וויזר."
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל תגמולים אלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי ברצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי יש צ 'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו טיעונים.
הבוט שמחפש את הצ 'אט שלך בתוך המשחק להתנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או רק לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי," לא משנה, אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ואני לא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני פשוט לשים את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי באופן רשמי:- (
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
לא משנה, חחח
כיצד למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף שלך או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
השתוללות מעל.
למען האמת, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני יותר מדי מכוער בשביל להשתולל בסנאפצ 'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
טוב, זה נגמר עכשיו, בתקווה.
האם אני יכול לקבל RIP בחורי הצ 'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מבחורה שממש אהבתי, אבל לא הסתכלתי על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה את השם שלי רק בכל הכובעים ואז "לא משנה."
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על מנה של 5 דקות.
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, כמובן, אבל רק תהיתי עד כמה זה נורא לרמות?
אני: "אני אוהבת בנים יותר עכשיו.
חחחחחחח זה לא תרבות
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינת הגמר ביום רביעי.
יש לי יום הולדת מחר, חחחחחח
זה לא אמור להיות טירוף.
הוא רק מודיע לאורו מיינס שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה טירוף.
לא משנה, זה חוזר למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו Rengar ואני היה 6 / 2 ויש לי סולו נהרג על ידי Anvia שלא היה לי Rod של גילאים או דמעות סיים עדיין.
הסתכלתי על ההילוך החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו את 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו, אניביה תנצח CNA.
שמישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגאר ב-1V1 כשלרנגאר יש עופרת זהב?
למעשה, לא משנה, לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחרי במשך 30 שניות ואמרה "לא משנה," אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
ערוך: שיקרתי: המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה ממש עכשיו ב-19: 30.
אלוהים, אם אני אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אתאבד.
עריכה 2: LOL, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה, לעזאזל?
פרק 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה נגמרה הא!
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
"אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?"
אחר כך הם מסיטים את הפנס מעט רחוק מדי ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתם נפרדים?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר 'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו לגמרי צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג."
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
פשוט תבנה, חחחחחח
כל מה שרדיט אמר הוא "לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו- "P90 שבור. אני פורש מהמשחק."
LOL, לא משנה, אני עדיין כאן. אני לא יכול לישון.
מאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני פוחדת מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודעת מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחקו בשידור חי 24 שעות ביממה WOW משופשף מלא בנימה מתנשאת, זלזול, וסיפורים מחורבנים על גבי זה ולקרוא לזוגות לא מוכנים.
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא של מארחיו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי, כי אני בת 17 ולא הספקתי (ולא, אני לא נוהגת, כי אני מבועתת) ולא קיבלתי את הסמן המגדרי שלי שהשתנה, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני כמה זמן מלפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולכת איתם לאירוע ב-14 בחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דייל (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, ועד כמה שאני אוהבת את החברים האמיתיים שלי, אני רוצה לנשום אוויר צח.
אני לא יודע אם אני רוצה.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג לאישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת הרבה בשר, אבל פחות ממה שאכלתי קודם).
אני אוכל 80% צמחוני.
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, ונכנסתי לקליפר רך.
האקולייזר לפני שהוא הופך אותו לטריקה.
אני הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני מקבל את העבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל נעילת כוח אינסופית במאבקים ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד "ר אוקטופוס, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- SPS, אז לא רע נזק גם (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד עבור התקפה AW. וגם זירות, כפי שאתה לא 'לא צריך פיתיון באותם קרבות קטנים, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו, בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב VII היה (לצד RB1) את המשחקים הטובים ביותר Neps בכל הזיכיון, מה עם שיש עלילה כי לא יורד כמו מדי עצבני ולא מלודרמטי כמו Mk2 / RB2, אבל מעל הקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגאר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחות נפטון.
פיתיון נהדר, חבר, אני מזדהה, מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה כ-8 / 8.
נא לא לשנוא,
אני זועם.
צור עוד,
אני לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף.
מספר הטלפון שלי הוא 8888888.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמקצוע ראשי בפיזיקה עבור מבחני הבגרות שלי... ולא אקח עוד.
הם ניגשים אל הלוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: "מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... מצוין לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו, הכל חוץ מהחרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם, חבר.
תראו, תראו, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך טובה להתחיל, לא?
כל הקוראים הם התרפיה שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון? כן.
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב לאחר הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני גאון?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא סוג של עלוב, וכן רק רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואיזה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון הייתי כלוא וסיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
צעד לא נכון.
סוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?," ואני עונה "כן, חבר."
אז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא בולשיט, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כמו שאתה יודע שזה לא להאכיל אותך בכפית הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 דקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
שזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש חייזר עשן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת השינה), הסוללה פוחתת כאשר נותר mod ואת mod כבוי.
מה לעזאזל, אחי?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו הדבר לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות.
חוץ מהנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמודל.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין ללכת דרך תנועותיו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, לשחק RS הרחק מילת מפתח כמו 20 שניות ואני מקבל התנתק, וזה מעצבן מזוין.
זה החיבור שלי לאינטרנט או השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
בשלב הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 ומשהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה.
אז שיעור התזמורת שלי הוא בעצם קל כפי שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת להופעה אחת, אז עברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?," והתחבאתי מאחורי כמה עצים הרסניים.
לאחר זמן מה, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים לאחר מכן, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, וכי דברים טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות מאוד מרגש.
איזה מסדרים אתה רוצה לראות?
אני מאוד אוהבת את הסדרה, אבל לצערי אני כבר קרובה לסיים אותה.
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מיוחד באמת?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה אם כי, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים כאלה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תעוף מכאן, אי.איי!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק, ואם יש לך מזל, אתה תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שחופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמות המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף, ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו בתור XP.
"אם אתם לא אוהבים את ה-WT החדש, אל תנגנו אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 לפנות בוקר ואתם חברה גלובלית ששווה מיליארד דולר.
מה לעזאזל המילולי?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלתם חבורת טיפשים.
אז בקיצור, שכחתי למלא את טופס הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו של 22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
הדיור לא מובטח כשאתה לא בשנה הראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה, אז...
יש סיכוי, אולי אני חסר בית.
תשובתי היא פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים לאללה.
עידן הג 'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ונאנקים מכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה מתנהג כמו אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ-80% מהחבר 'ה האחרים.
אני (24 מ '), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם על בסיס שבועי, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה ענתה.
היא הייתה מנהלת החשבונות שלהם ושאלה אותה אם הם מוכנים לשלם את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברתך בשעה 21: 00."
עניתי: "בסדר, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון."
אמרתי: "אני כאן, בוא אחריי לחדר."
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי איתי 1300 $," שלא יכסו את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה וכתבתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי.
אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
כתבתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלנית עכשיו.
בכל מקרה, ספרו לי מה סוג המוזיקה האהוב עליכם
לבשתי חזיות ליין בראיינטס טרקלין בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב מאוד שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי: -)
אני כל כך אומללה ורצינית רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי, אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למזלי ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר קשר כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי.
שלום לך.
היי חבר 'ה, אני שתיתי עם החברים שלי מארה "ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או חובה או משקה, אז אם יש לך מחלוקת או קיק, רק הודעה לי, owo
אז ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים וזה הרגיש כאילו אני חיה את חיי האגדה שלי.
הייתי בראייה המדויקת שלי שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות עבורה,
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק ידידים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופיל היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שהוריו של התינוק שלי ייפרדו, ואני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
-אבל איך?
בבקשה תעזור לי.
אני יכול, או שאני צריך לבטוח בו שוב?
היום ה-17 לפרסום דברים של קורגי (מצטער שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי פשוט כל כך הרבה רעיונות לשמור אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שהברזתי משיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז וגם המוח שלי הוא כמו אנשים מבולגנים.
ספר לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ויש לי רגישות לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן גם סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה.
סביר להניח שגם לה יש אחד כזה.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה כסף.
אז בחרתי אחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ "מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ" מ לא עולה הרבה, ו 35 מ "מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
שמישהו יסביר לי מה אני צריך לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לחזות את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם... איך?
האם אתה רוצה לרוץ כמה Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ברגשות ודופק לך את המוח לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת 'מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי מעין משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אשתדל לפתוח עוד מקומות.
וכן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר 'ה, זו הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך ואני מקווה שגם אתם!
אני סטודנטית לרפואה שאפתנית, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו התרגשתי כל כך.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
התקבלתי ללימודי ביולוגיה ב- UPLB!
אבל למען האמת, זו לא הייתה התוכנית העדיפה שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי מאושר להיות סוף סוף מלומד, אבל גם הייתי מודאג, כי אני לא באמת מתעניין בביולוגיה כמו מושקע כבר הייתי בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב2K21.
אני סקורר ברמה 87 על 3. בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ושום רנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר קליעה.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים על המחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס כבר דופק אותי במשך שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא "סינג-סונג254"
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי החשבון שלי ב- Ubisoft.
-תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אליי.
בוא נלך, לעזאזל!
מה קורה, בחורים?
אני מפיל בערך 30 הורג משחק עכשיו, ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהגיע לפלטינה.
אם אתם טובים במשחק אבל פשוט אין לכם סטאק, תוסיפו אותי לדיסקורד ונוכל לדרג ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר," אני מתכוון לכל דבר בתוך העוצמה הנוכחית של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה."
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי בחיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או בעיקר אני) יכולים לסקור ב-VOD כדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף / חייל / וילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם NAE.
תודה!
אני מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18 + לאא.
אני משחק רק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים.
מילה אחת שאני לא יכול להגיד כמו שצריך זה מים.
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודעת למה כל כך קשה לי להגיד את זה, אם להיות כנה.
אני רק תוהה מה הן מחשבותיהם של אנשים כאשר אתה פוגש אנשים ששחררו H's ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת "סקיי-קיו מיני" למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
LOL
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס את, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או דירות משותפות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכנים ומאפשרים בעיר את כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק למצוץ. אנא שלחו עזרה. האם הוא עומד להתפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא," וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את סבתא שלו.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואי נאכל, סבתא," רומזת למשמעות אחרת למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
אני ממש לא יכולתי להיות יותר אשם.
אני פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ואני לא ראיתי את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל עצבנית באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור את הביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק שנגרם לתאונה היה דק מאוד למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
היה לי וירג 'ין במשך 8 שנים, וחרא קדוש, האם זה איטי עבור 40 £בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור BT זול יותר או משהו כזה?
ג 'ינס, חולצת טריקו, מגפיים עם מכסה פלדה, חליפת דוד (חחחחח), מראה גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
הצילו. אני נמס...
עריכה: החום הגיע ליכולת הכתיב שלי קודם. הסוף קרוב.
אני בטוח שביצים הן לא הביצים היחידות שהולכות למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 ליש "ט, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 ליש" ט.
דברים ארורים הם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחחח.
LOL - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה, אבל לא ממש צחקת.
אנשים מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בו.
LOL - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
עסקי-lol הוא מה שזה נקרא.
סבתא חחחחחחחחחחחחחח, מבולבלת עם המון אהבה..
זה מבלבל גם בגלל League of Legends.
Loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה אחד היה מתחרז עם "סליל," אבל אני חושב שזה "o" מתמשך.
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
לול - כשאני שומע אותה אומרת "לול," זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "רפוי,"
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז, מתי ביג בן הולך שוב לבאנג?
אבל המסננים עולים 15 ליש "ט ליחידה!
מישהו יכול להמליץ לי על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש "ט.
כמו כן, האם יש למישהו טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד במשך זמן רב).
יש לי רק קנה כדורי מייבש כביסה כדי לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
זה נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ -24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה עשר בלילה, 28 ° C, והתחת שלי נמס.
שבת מפגש שלישי וצ 'אט.
אם לדוב הזה לא קוראים "פני דוב," נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אויר נפלא, נכון?
16 שעות בוות 'רספון.
אוקיי, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת 7-11 והיה לי את השיער שלי על הפנים שלי, קפוצ 'ון, ומסכה, ומישהו קרא לי הוא / הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני) לא בינארי ולהשתמש בכל כינויי גוף, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר, מאחד מבני דור ה-Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצאי את מה שאת מחפשת, היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, subreddit זה גורם לי לחייך: -)
"מייקל ואני גם רוצים... להכיר... בבנך, ג 'ק, שהתפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על התקהלות, וכו '
ביסודו של דבר הכותרת.
שנינו xxx מייג 'ור (אני כפול xxx ו yyy מייג' ור בעוד היא xxx מייג 'ור yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני עושה מבחנים טובים, בזמן שיש לה הרבה חרדת מבחנים (לעתים קרובות היא תטעה בכך שאני והנוהג שלה נכון, אבל אין לה יותר נוסחה).
אני [20F] עם חברה שלי [23F] בת שנתיים-שלוש, שנינו לומדים יחד בקולג ', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
היא: אה, איפה מזחלת הקרח הזאת, הא?
אני: כנראה בחדר המלון של החבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא מקום בשבילו.
אני:
הגעתי ל- < insert city > עם האחווה שלי ואחווה - זו הסיבה שהוא מקבל את זה.
תפסתי אותך!
היא: איזו אחווה ואחווה אני ב-XXXX.
אני: יאי.
אחווה היא ZZZ.
אני: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: אה, כן.
אני: יום שישי.
* יום לאחר מכן *
אני: < שם של ילדה >, אנחנו מבלים מחר, נכון?
איך עוברים ממספר לתאריך?
אני פשוט פחות או יותר ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרה אווירה לא נתפס על ידי pre-googling ואישר את הזמן שאני אהיה שם.
אם היא תביע התנגדות נוספת, אני חושב שפשוט אעקוב אחריה, אתעלם ממנה, לא אענה לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה.
זהו מטרד מטריד יש לי עם אובייקט טקסט Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa," ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים לאחר "ddd": > xxx *aa bbb ccc ddd * * yyyyy
זה הבר עם הרכב הקבוצה ואת המעמד של כל תו המשמש לעקוב אחר "צוות דיווח" (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות tweaked למטה כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הקבוצה האדומה, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר, ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה wo-o-ord" פעמיים.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?)
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-y-y-yyy."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה.
יש לי בעיה עם If / then / else / end בלולאה חוזרת.
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקנות מצרכים.
אני נשאר עם הדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול לאכול רק בירה וסיגריות.
אז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לכביש כדי לקנות בירה (זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות).
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סד שוק מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה.
ובאמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי בחזרה ולקחתי אותם.
אין פשע באיזורים האלה.
-לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות אחרים מאשר התקופה) ואני צריך את זה שבור לתוך 2 טורים "ג 'ון" ו "אופה."
תודה.
אני צריך לפרק את הפורמט "xxx.yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו "yyy."
אני מבולבל. מה קורה, חחח?
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני SFU.
אחרי הסמסטר הזה לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה: זה יהיה אובדן לא יאומן לתת בקבוק שבור ובכך נשפך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להביע את התנצלותי הכנה על שנתקלתי ישירות באציל שצעד למחצה בטיפשותו השיכורה במורד המדרכה, היישר מתוך חנות משקאות וגרם לו לזרוק את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים,
"כן, אדוני!
מי ייתן והשמיים יבכו לפני לבך הרחום!
"עכשיו תתחפפי!
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך ."
כמובן, אדוני!
רצתי בחזרה בסמטה שממנה התפתלתי החוצה.
מלאה עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי.
רחוק יותר ויותר מהעין.
וכשהוא ראה שאני בוכה, הוא ענה," בוא איתי."
אחר כך הוא זז, אני סוגר את צעדיו.
בכניסתו, הוא הוביל אותי איתו בגבולות המעגל הגדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה מכוסה בפירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקרה של חיים, למעט אלה שנכלאו בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב לאדון.
כפי שיכולתי להבחין, הקול נשמע על צעקות, צעקות ופיצוצים שהרעידו את האוויר הנצחי, שנגרם על ידי שחיטה, רעב, יגון והמון גברים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלך?
האם אתה פשוט להפוך את המשחק "O xxx Nyy" ולקוות לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מתפשר על עצמו ברשתות החברתיות?
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת יותר נמוך מהרגיל ואני שם עין על ההוצאות שלי.
עברתי על דוחות הבנק שלי ושם זה היה: חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי מאוד מבולבלת והגעתי לתמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור דרכם ולהבין את הבעיה.
ביום שלמחרת שיצאתי לחופש, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מאוד מתוקה, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה שירות הלקוחות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אף אחד מאיתנו לא היה חבר בפריים.
היא ראתה את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה ואחר כך את השנייה.
שני התאריכים התאימו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה נשמע?
הוא: עבר הרבה זמן.
אליעד: סליחה על שנה שעברה.
הייתי ממש מגושמת לידך, צחקתי.
הוא: LOL, לא, אל תדאג.
* תופים, בבקשה *
אני: אם להיות כנה, אהבתי אותך בלה בלה בלה...
הוא: הא, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי, תגיד שלום.
את עדיין לומדת בבית הספר?
אני לא אוהב בחורות יפות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני בחוץ, בנים: -)
עכשיו אני כמובן לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך למטה כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא מזוין יודע שאני כבר קפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ פנימה ונוסע הביתה כאילו שום דבר לא קרה.
אני לא זוכר במפורש איזה מהם, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כסימן המסחרי של אווירה מדברית.
ארבה, חגבים וכו 'יכולים לסתום את הפה.
"חיפשתי בכל רחבי האינטרנט, ואין לי מה לחפש.
הם יכולים אפילו ללכת woah eee ahh ahh /oh eee ahh.
האפשרויות הן אינסופיות, ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע, תודה!
מה לעשות: הצמחים שלי עכשיו הרבה יותר מדי קטנים לגילו לדעתי והתחיל לגדל pistils.
לקצוץ ולהתחיל מחדש, או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אף פעם לא קיבלתי אחד.
אני לא יודע מאיפה השגת אותם.
אם מישהו יודע, זה מאוד יעזור: -)
בכל פעם שאני מקשיב לו, החרא הזה נשמע כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר.
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה עכשיו בכלכלה בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף הוא רק "מוטה לכיוון זהב," וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית, וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלך ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת, כך שזה לא יהיה מביך."
וגם: למה צריך להקים מסעדות כאלה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הבדיקות הנפרדות.
אבל בכל פעם, אמא שלי הנרקיסיסטית אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה באורך 3 ימים וסופר אור.
"זה כמעט אף פעם לא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים?
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים בתגובתך לגבי כאבי מחזור?
עברתי PPL FAA שלי כתוב!
בסדר, כולם, אני חושב שטעיתי בתיוג קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה אקנה לא כיף לרוץ מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר / הלסת, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה (אין לי בעיה עם להיות מעל 12 מטרים מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא עובר אף אחד על הריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן, ואני מחשיב את עצמי כבעל ידע רב באינטרנט.
ואז איבדתי בה עניין, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר אנה יצא, ואז לקחתי עניין רב לבדוק אותה, כי אני פשוט מצאתי אותה מצחיק ותעלוליה משעשע (בדרך עצובה).
אז זה היה על דעתי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או השכרה או מה שלא יהיה, כאשר יש ראיות מצולמות בכל רחבי הדירה שלה.
בעיקרון, אני פשוט גיליתי כי הבחורה הזאת 1 הוא רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה), ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי להיות נחמד (בתוספת פעמים פתוחות).
מה לעשות מכאן? שמישהו יודיע לי בבקשה.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה אנשים באינטרנט אומרים, חרא.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת, בלי הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים:
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או שופכים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או מקשקשים, והכל סובב סביבם.
אני מדבר על "ppl" במקום על אנשים "u" או "ur" במקום על "אתה" או "שלך," "tho" במקום "אם כי."
זה מתחיל להזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
רק להקליד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mb / s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמאחר שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני סקרן לדעת עד כמה סביר שפוסט על המרחב האישי שלי יוצג בפני אנשים. אנא כתוב "+" בהערה אם אתה רואה את זה.
Hm, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש, אם להיות כנה.
לעזאזל, כמה אנשים צריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט, ישו!
"הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה, חחח), אז אני ממש אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן PM לי ולשוחח על ניסיון יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני שמנה ומצחצחת רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי אכפת?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומרגיזים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
התכוננו לסיור במטעים יותר מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה גידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא יותר מאשר גבעה של שעועית!
אם היו לי הדרוטרס שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי אל המטע הידידותי ללבנים ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התכסיסים האלה התישו אותי!
את מסתדרת עכשיו, את שומעת?
איך לנתק קשר עם "החבר" שלי?
בעיקרון, אני שם את חשבון הסקייטבורד שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני "סוג של חוסר ביטחון על הגוף שלי (בחלק מהקליפים שלי I'm ללא חולצה, ואנשים לא מצפים ממני)
אבל אני ממש בררן, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני ממש מרגיש שאני ממש אוהב את האדם ולהיות לתוכם הרבה, אז לא עקבתי אחרי כל אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי ולא הוספתי לאינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום, שזה סוג של דחיפת ביטחון עצמי, ליאו.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם גם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המאנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספויילרים, אין לי מה לומר, תתקוף אותי אנשים כועסים, מאו.
היי חבר 'ה, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע.
אתמול זה היה רק מחלקה 10 אימה טהור...
אני לא יכול לנצח משחק אחד מתוך שישה.
כאילו, כולם מדרדסים או מה קורה פה?
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מקבל את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות שידור חוזר מלא או כל סצינה לחתוך?
אז בעיקרון, עבור הרמות שלי יש לי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים NUS אבל לא התקבלתי, אם כי אני די בטוח הציון שלי הוא מספיק טוב, ואת הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...
* ברוכים הבאים
*: (-)
התקבלתי למנהל עסקים SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל כי אני לא מקבל לתוך NUS, כך לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה SMU הוא טוב יותר מאשר NUS, במיוחד עבור עסקים:-
"אני הכי מפחד שבעתיד, כשאני אעבוד, אנשים יזלזלו ב-SMU כמו אפליה אליטיסטית, אני לא יודע, בנאדם.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אודה לכם אם תוכלו לעזור לי, במיוחד לאלה שכבר נמצאים באוניברסיטה או שכבר עזבו.
תודה חברים: -)
TLDR: הכותרת.
צמחונים אחרים שאתה חבר שלהם אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כאילו, הם בכוונה נמנעים מזה.
אני מרגיש שזה דופק את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שכמה אנשים צריכים כדי להקשיב.
"אני אדם מאוד ישיר, לא טיפוס של ציפוי סוכר, ולמרות שיש אנשים שמעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי ולעוות דברים.
טבעונים יקרים, האם זה מרגיז אתכם כאשר...
באמת מגיע לך לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות?
למה אתה צריך לתת פרסים לאנשים?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות של טאמבלר הם מוזרים, ויש אנשים שנעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורות, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על תום מההתחלה ועד הסוף בלי שום אי-ודאות וסמכתם עליו ולא איבדתם תקווה בסדרה!
מחיאות כפיים לך!
ערב ראש השנה עם כובע.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לעשות פשיטה?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה הוא לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו יותר טוב אם תערים על היריב שלך.
רק אל תמותי.
וסוחרת בנתיב... אם אתה רואה את האויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו יכולת נזק.
ואני הצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב ראש השנה, והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא מבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי שאני לא יודע מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר," אבל חוץ מההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די טוב.
היי, הלקוחות הקבועים!
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, זה מדהים, ואני אוהב גם את הערוצים שלכם.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: עשה מיינקראפט בנה קרב ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים זוכים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחחח.
אני מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ואתה יכול להשתמש בו עבור וידאו.
יש לי צ 'אט קבוצתי.
זה על Discord עבור אנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמפטפטים וכאלה על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, להגיב ואני אכוון לך את הקישור.
פשוט הבנתי שאף פעם לא היו לי תוכניות לערב השנה החדשה.
אני תמיד חושב על איך לא הייתי מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
"לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ההולדת ה-21 שלי.
אבל אני לא יודע למה לא נכנסתי לזה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על זה שלאנשים יש מסורת לערב הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת עם החברים שלה כל שנה.
"מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי.
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שאני פשוט אצפה בסרט הלילה, LOL.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא טוב בקיום שיחות.
uwu F / 20
כמו, אני רואה קטעי וידאו על YouTube על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות שום אזכור על הערות העיצוב, וכו 'מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
ד.מ. לי להתווכח.
אנא למד היטב את אמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה 'יגיע עמוק ואני לא יכול לענות על 300 אנשים כאלה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש בכך שהן הופכות לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם בהיותו בת, אבל אני אומרת שהן לא אוהבות לעשות את זה, כי הן בני אדם עם הבחירה שלהן.
כאילו, כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, אבל כמה זמן?
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם מסכימים לכך בשמחה ובאמת.
לפעמים עצוב לי עליהם כשהם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי שמחה אם היית מנסה להפוך אותי לגבר והיית רוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר ב- Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני!
אז אני פשוט קפצתי על המחשב מ PS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים שכן אני בכנות למצוץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון או כך אני תואם עם אנשים 2000 הורג וטורפים אפילו.
ובכל זאת, לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הריגות עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנה.
אני לא יכול להשתפר אם אני מחרבן על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשוחח.
אז כן, אם בא לכם לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אשמח מאוד לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי במנת יתר כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים את כל סוגי העריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו עושים כאן דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח ל-Affinity בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, הוא יותר של מידע זה על פורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
"אני עייף מאוד של יצירת / עריכת חרא עבור לקוחות הרגע האחרון, גס רוח:-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט תמורת 100 אלף דולר, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100 אלף דולר," כמו Bruh.
למה אנשים חושבים שהסט החדש יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרולית, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות התהילה שלה להוריד את ההודעות.
הכה אותי עם הודעת צ 'אט.
ספר לי על עצמך ונמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות, אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, איכס!
אני פשוט נוטה לוותר לאחר זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי לעבור ל "בסדר."
אכפת לי מאוד איך אני משפיע על אנשים, אבל אני מנסה לא להראות את זה.
"קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, הקשורות ל-ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להתנשא על אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי, אבל אנשים שיכורים ייפלו על הרצפה ויתחננו בפניהם.
כל אלה הם דברים ADHD אם כי, בגלל דיספוריה רגישה דחייה.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש, ממש, ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את ה "אישיות," אז אני בטח אהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כאשר היא טועה או כאשר מישהו רואה בה אחראית, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת.
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא שם זין."
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צועקת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס וקטנוני לכל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעיל.
בכיתה, בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני מתחברת אליו בכיתה וממש מפטפטת איתו.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בנות כיפיות, מלכה ב 'בטוחה מדי, אנשים נמרצים, ואנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך, ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר.
אבל תמיד הייתי אדם שמח ומחייך.
אני מאוד אוהבת לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכירה ולנהל איתם שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אין לי מילים או שעמום.
אני ממש, ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור - שמעתי שאנשים עם ADHD הם גם וגם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור לי להקליד בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה.
(צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים, אבל זה יהיה קשה להיות סרט ספציפי לי שם)
אבל כמו בדרך טובה.
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר אותם.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין: -)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה (במיוחד רומנטיקה - אני פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על תורה וכאלה, סיפורים מפחידים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר: -)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או כל דבר הוא בסדר איתי אה כן... אם אני לא עושה את זה נכון תן לי לדעת: -)
ואני בהחלט אדבר עוד על סנאפ.
אני מתכוון, כן, אם להיות כנה.
אכפת לי מהרבה אנשים, ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו... אני רוצה: -)
אני רק רוצה לשמח את כל מי שחשוב לי.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו.
אל תנסי אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, FW19, משועמם כמו לזיין.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
תכה אותי!
התחלתי לשוחח איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה -90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות, וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא שם זין (אני לא ממש מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה?," והיא ענתה "כי זה זבל.
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שמגיעה השעה שבע, אני מחליף ערוץ.
הייתי חייבת להכניס את זה לשם, כי היא כל כך מצחיקה.
בכל מקרה...
היי, אני לא מצליח להירדם והרציף הזה נראה די מעניין.
הכה אותי אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות אותו היטב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ 'אט עתידי 😉
זה קצת מוזר, אני לא אשקר.
הבני זונות האלה יכולים לרוץ מהר יותר, לשחות מהר יותר או לגבור על כל דבר שמנסה להשיג אותם.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את הסדרה אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, LOL.
גם על ידי צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות.
תמיד שמעתי על מאק במשך שנים, אבל אף פעם לא בדקתי אותו לעומק עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד מהאמנים האהובים עליי ומאזינים לו לעתים קרובות.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם!
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם יפה.
עכשיו לזה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד האויבים הבודדים במשחק, אם לא היחיד, שאין לו אפילו שוני אחד ממה שאני זוכר.
בכנות, אני לא הולך לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מאז אני לא מסכים עם הרבה אחרים.
אני לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי כל זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד רשימת דמויות נלחמות!
יש!
לדעתי, לילי על פי רוב היא דמות די חביבה (יש לזכור ששיחקתי רק קצת עונה 1 עד כמו חלק 3 של הפרק).
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ולרוב גם עם החבורה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות... כן, פינקו אותי בזה ובעוד כמה דברים.
בן הוא חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט במכללה, אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7.
בבקשה אל תזלזלו בי אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 הוא לא ממש לחתוך אותו יותר ופסנתר רול עריכת תופים סוג של מבאס לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
"אני לא טרנסג 'נדר, אבל אני מעוניין להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי הן כאישה והן כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב לדעתי.
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגישה שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויבינג.
רק רציתי להביע את דעתי על כך שאני לא אוהד יונייטד, במשחק מול ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי, איזה בחור.
חשבתי ששאו היה יציב.
עכשיו יש לך שני מגינים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי לעצמי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחקו טוב, אני אישית חשבתי ש-AWB השתפר מאוד.
הייתי בסדר אם זה היה שונה לטומה יכול לרדת רק ב 4-6, כן זה גם קשור לבעיות תזמון ירידה פריט, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה.
נא להחליף בגדים!
"זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדור שאני פשוט צריך לאכול קפוא / מופשר בפעם הראשונה (יש!), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי להקפיא עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשונה שהצעתי לה וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו בסגנון "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל הממוצע מיומנות, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima בזמן האחרון.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיבו לי מהר מאוד אם אתם מכירים את המשחק.
אלוהים אדירים!
למה כל כך הרבה מטומטמים לנסות להוריד טורנטים משחק מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל אבל!).
תגובות כמו "הקישור לא עובד," רופל!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מדי כדי לדעת שאתה צריך תוכנת סיקור.
אידיוטים מטומטמים
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, הם נתנו לי במזומן בדלת, ואז לקח את הטיפ על הבקשה לאחר?
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
טקטיקות Teamfight הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון את כל הלילה, כמו מה לעזאזל?
זה אפילו לא כל כך מרתק (משחק אידיאלי כדי להפעיל, הכנה ולשונית alt עד שזה בפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו).
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה משהו מדעי והכל, אבל חלק מהפוסטים שם הם פשוט יותר מדי.
לומדת שפות חלומות?
מה, לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת הקפיצה השלישית ואכלתי בננה, אבל האם לא חלמתי חלום צלול?!"?
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת דמיוניים מדי?
כאילו כולם מתאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו," אלוהים אדירים, מה לעזאזל קורה, אוו?"
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, והשגתי את גביע סאלט ב "טרגט."
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C-קיפול + בתולה בת 17 = ow).
נכנסתי עם פי שבע, וזה אולי לא היה מושלם, אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם התחת הארוך שלי ציפורניים אקריליק?
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את אחיזת הכוס הנמוכה, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על מסמרים...
האם הוא יספר לה?
אם כן, איך השיחה הזאת תתנהל?
טוב, מה לעזאזל?
ארלו יודע עכשיו ששרה (אני לא יודעת איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג 'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו זין (בסדר, לא כמו הרבה אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין).
שנית, המשחק דורש הרבה עבודה כדי לעבוד היטב (גם אם הוא נועד לטלפונים מתקדמים).
אפילו זה (או, אללה אולי יסלח לי) לעזאזל פורנייט נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
על מה לעזאזל אתם היאנקים?
ראה גם: (במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, חחח, כי הוא לא חם בכלל.
תלבשו מעיל, מטומטמים!
("העיר חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 °C") > אוי אלוהים, זה ממש קר.
אני לעולם לא אעבור לקנדה.
לפעמים זה גורם לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה זה, לעזאזל?
אני חושבת שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת.
אם זה קורה, אני נלחץ מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית טוב, אני מקבלת תוצאות טובות מהחומר הזה.
מה לעזאזל קורה פה?
אם תירה באויב ואז תתכופף ותהפוך לבלתי נראה, גם אם הוא לא יזהה אותך, הוא יצעד בדיוק לאן שאתה הולך.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך לקחת תת-מקלע ושריון.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום שביעי באירוע האחרון עם מגאקי, אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה?
כי יש לי פחות מ-3,000 נקודות.
(אני צריך 55 frags Magaki ואני מקבל 50 - רק מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי סביב 8000 נקודות ויש לי מקום 4 וקיבלתי תגמולים למקום הרביעי, לא עבור 1.
למה אתה צריך 7K נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי המון טקסטים על איך היא רוצה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא הפסיקה להגיד סליחה.
מה אני עושה, לעזאזל?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשור 16850s.
אתה יכול להמליץ לי על משהו?
תודה.
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק אחד ב "גני הירח" ואני עדיין לא מבין מה אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שחסר לי, האם זה המשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
למעשה, הוא קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם מטורפים.
מה, לעזאזל?
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא פרסמתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים.
אז אתה לא יכול אלפא קרטוס אולטימטום מה זה החרא הזה?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם פוסטרים מקוריים שם בחוץ באמת אמר מה לעזאזל זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה! כמו עכשיו אני מבין למה זה [שם המותג] דבר יש לכולם להשתגע!
למי שלא מתעדכן כל הזמן בשינויים השונים, זה לא אומר הרבה.
אם זה ארוך מדי כדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשות, וידאו, מה בתחילת ההודעה שלך.
והדבר המפחיד הוא שאני לא נמצא במחנה "צוותי ה-DFW מקוללים" או טיפוס של #FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מציקים לי יותר מדי.
כאשר קורי פרי להיות חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה העסקה המזוינת בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
"אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13.
יש לי כסף לחלודה, קניתי אותו ולקח לי 4 שעות להוריד אותו, שעה לטעון אותו ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
השעה הייתה 12: 47, אמרתי לעזאזל עם זה והלכתי לישון מוכן להמון חרא היום.
הוא פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
אני:
-כן!
למה נתת לבן שלך רשות להיכנס לבית שלי ללא רשותי?
א.מ:
ג 'י-טי רק רצתה את סמורס ואת האוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתיק הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט הפכו אדומות, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
חברה שלי חטפה את זה מהיד של ג 'י-טי.
ג.פ:
זה לא מיועד לילדים.
ג.ט:
אבל זה שלי - מצאתי את זה ושומרי Finders.
א "מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני:
למה לעזאזל אתה לא משגיח על הבן שלך, אי.אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
עצור!
אני:
כן, גברתי.
א.מ:
למה את מקשיבה?
עדיף למות מאת ג 'וש א.
א.מ.: מה?
אמא, עצרי!
אני: בט...
א.מ:
-שמעתי אותך.
מה הכיסוי הזה?
* נקודות על עטיפת האלבום *
אני:
אה, אני חושב שזה מתייחס לcu-
א.מ.: * חותך אותי שוב * לפולחן שטני.
אני: לא, בכלל לא.
אמא, בבקשה תפסיקי!
א.מ:
לא, אי.קיי, זה איש רע.
אליעד: עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
באותו רגע הבנתי שמדובר בהורה ראוי.
אני:
לא.
א.מ:
אבל EK שלי צריך את זה.
הוא קיבל את התואר שלו.
אמא, אני בן עשר.
אני:
* משתעל * לעזאזל!
א.מ:
איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה כי לעזאזל היה קללה.
אני:
לעזאזל, זו לא מילה גסה.
היא עזבה בשביל בחור אחר (שחקן), מתחה אותי לאורך כל הזמן הזה די הרבה והיה חם וקר.
כעת היא עוברת לבחור אחר, נכון לסוף חודש מרץ, ונמצאת איתו בחופשה של תשעה ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמו שלי (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי, דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של זלזול לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהיא אומרת "אה לא?," היא שולחת לי תמונה של פמוט מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "מה לעזאזל, אתה בבית?," ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מעוצבנת מזה שהייתי מודאגת במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסיסטית חולה נכנסה לבית החולים במשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
"עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה באמת קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים והיתה הודעה ששלחתי למישהי בפייסבוק בתגובה שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שהכנתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה בפעם הראשונה, וזה מהדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד בשבילה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיהיו לנו שני גורים לאהוב שיעזרו למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם."
היא לא מקבלת את זה שאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשנהגתי לשתות לפני שנתיים.
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטפח את הציפורניים שלי על ידי גזירת ציפורניים, לובש ורסאצ 'ה קריסטל נואר, ניחוחות אחרים וכו', אשר אני מאמין היא הסיבה מדוע רוב הבנות, גם אם הם נלקחו.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה לדכא אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, אפילו אם אני לא נראית טוב.
אתם כולכם יפים ואני מאחל לך את כל הטוב ביותר של הצלחה עם מציאת החברים שלך: -)
אורכה 18 ס "מ ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן לדעת אם זה קצב צמיחה די ממוצע עבור נשים או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '.
אני רוצה לראות את כל השאר, אז בבקשה תעזור לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה מוזר.
נדבקתי בקוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שאני חולקת כוסות או מנשקת בחורה, כי אני דו מינית, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם את זה כמו שזה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לבטוח בי יותר, כי בלה בלה...
בעיקרון, הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה אישי בשבילי...
היא לא ממש סומכת עליי כמו פעם, אבל היא בסדר.
היום זה יום ההולדת שלי, אז אני משתף את הסיפור "המוזר" שלי יוצא.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב "ואלורנט" ורוצים שנלמד תקשורת כמו "גן עדן" וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אינטרנט הייתי שמח להסתכל על זה: D
(אם אתם עדיין מבולבלים, אני אתן תרחיש: "פגעתי בג 'ט, היא בגן עדן," כמו המיקום.
היא טבחית מעולה, עושה את כל הקניות.
גם דודה שלי ואני נעזור לה, אבל היא גם לא בשלנית טובה.
אז אני רוצה להקל על החיים שלהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
לא יכול להיות שהיא אוכלת זבל מתאושש!
(יש לי את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסי רוח אליי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שזה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסת רוח כלפיי.
היא תיקח קרדיט ממני ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה, וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר 'ה, אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע בזה הוא שאנשים באמת אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על פסיבי A4 הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות, שבו הוא אומר חובבנים מרובים לא יכול להתקיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי והורג גם את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי שום סיבה בגלל חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ג 'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם נבהלו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח האשפה והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי, וזה מגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
אתה מבין שהיא שחורה?
תפסיקו לעשות צחוק מהשחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולני ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חופש.
ראיתי אנשים שמדברים על סאב וגם על השיער של ג 'ימי.
(בנוסף, נא לא להוריד את זה למטה).
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו מחדש ללא ממרח אבוקדו.)
אחר כך היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהבאתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא חוזרת הביתה בפעם הראשונה!
סוף סוף היא חזרה!
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם אני לא, היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של חוסר פעילות שלה.
ואז יש לי עבודה, וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בשירותים, כי אם לא אעשה זאת, היא תריח הרס ללא השגחה.
האם אני האידיוט שהתחיל לריב עם חבר ותיק (קללות חזקות)?
אז אני והמאוהב שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' ט עם חבר שלי.
אני וחברה שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14), ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "מה שאני מתכוונת בחורים מבוגרים יותר, אני מתכוונת ללב שלי."
TLDR: ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה גברים שהם בני 17 ואני בת 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום, אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני האידיוט או שאני זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לקבל קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל בן 18, אבל אני רוצה ללכת לחנות אחת זה אחי הולך.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים.
כמו כן, אני מבין שהם תפוסים עבור קעקועים הקיץ, אבל לפחות לומר "היי אני תפוסה עבור שאר _ _ _ _."
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב, אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים."
אותו דבר קורה: אין תשובה.
אז אני ואחי נחליט "טוב, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה."
אנחנו הולכים, והבחורה הצעירה הזאת מטפלת בנו.
בוא נקרא לה ברנדה.
-סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה," טוב, את יכולה לעשות איתי את הקעקוע."
אמרתי: "אני כבר חוזר.
"אני אחשוב על זה."
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה: "כן, בואי נעשה את זה."
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, וזה נראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות, והם היו צריכים תעודת זהות על תקליטים וכדומה.
סילקתי אותה, כי היא חדשה וכל זה.
היא עבדה עליי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקוע ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם יש צורך בתיקונים ושזה היה עליה.
הייתי כמו," בסדר, נהדר, תודה!"
4 שבועות חלפו והיו הרבה טעויות שנעשו, כי יש לי פעימות לב קעקוע קטן עם ";" באמצע, אבל התקופה על גבי היה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מאשר הצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז נשברו שוב לעבים.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז אחר כך היא התחילה לטקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה סוג של מטורף.
אתמול בלילה שלחתי לה הודעה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור אותי טקסט, וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי במשלוח, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך אפשר לדעת אם היא כועסת עליי או סתם כועסת, כי כרגע אני ממש מבולבלת?
האם אני אהיה האידיוט אם אני יהיה רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, אבל זה קשה.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מביטה בי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא הייתה אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
אחר כך היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה על שלנו 2 שנים של היכרויות?
TLDR: החברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את היחסים שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו "מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני מודאג שזה יסתובב וינשך אותי.
האקסית שלי אוהבת ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו חלק מהחיים אחד של השני.
זה אפילו לא היה חודשיים!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל אם היה לי ילד עליי.
"הם גדלו עד לנקודה שבה הם נראים קצת מגושמים, והיא אומרת שאני צריכה למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או משהו לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין?
אה!
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שיתאימו לי.
אני גוסס!
היא כל כך תומכת ונחמדה, הו אלוהים!
אז, זה 0: 34 הראשון של ינואר בעת פרסום זה, ואחותי (F14) פשוט הרס את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא רק ביום ההולדת שלה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטער על האיות שלי.
לעזאזל עם אי.טי.ג 'יי, למה הם חייבים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו, רוב היום בילינו מתכרבלים ומדברים על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי "אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות.
אז שנה טובה ושנה טובה לכולם!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלהגיד שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד כזה הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא יירד ממנו.
שנית, לקוח נכנס בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים.
"התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו לי שאתה לא אמור לדחות אותי ככה."
ואני כאילו," גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה אומר שירות הלקוחות.
היא ממשיכה להיות גסת רוח ולקשקש ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי."
כאילו, חחחח, לא כשאתה מתנהג בגסות כזאת.
החתולה שלנו מתוקנת ב-11 בחודש, והיא ילדה כל כך מתוקה ואוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתוקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמאחר שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה, היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שסיפרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא אף פעם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא כשאני מסתכל עליה כשהיא בחורה כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי מרושעים ואכזריים.
אחד הוא ילדותי וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני הוא בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו מלכודת שאני יכול לחיות איתה.
"החברים שלי והפחד שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתיישב, ג 'ינה תרצה לעבור לגור עם החבר שלה לטווח ארוך.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר יותר דחיפה של הגבולות.
-מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים.
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה גלויה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות SMS, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לה: "אל תדאגי, אני יודע שאת עסוקה!"
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (שלא נקראו), אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב השנה החדשה.
אז הייתי מוכן לגמרי לשנה החדשה, למעשה לחשוב חיובי והשינויים שאני הולך לעשות, וכו '.
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה "אהבת חיי."
זה הרס אותי.
הוא גם העמיד סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
אם כבר מדברים על לשפשף לי את זה בפנים!
חבר של אקס פרסם תמונה שלהם: -)
בכל פעם שאני מבקש עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומביטה בי (למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל?)
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו שמו לב לכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות שהיא מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא העלתה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנחנו מסכימים להיפרד, כי הנישואים שלנו התחילו לצלול באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל-כך שמחה.
בחודש יום הנישואין שלנו, מה אני רואה בסנאפצ 'ט הטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג 'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזאת והאחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק ב-6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מראה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה?
ואז גיליתי על אתר ממש מגניב שנקרא "קומפלקס."
הם כמו עיתונות, אבל יותר טובים, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך "קומפלקס."
לפני כן הקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב את טיים אימפלה, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג 'וגינג הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני שמתכווץ בפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שמכיר אותו יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה עושה בסדר.
יש לי חבר כזה בחיים האמיתיים.
אחי, הבחור הזה ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
לכל מקום שהאיש הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג עוד קארמה ב-Reddit, כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך משיגים הלה קארמה?
אני בן 21, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא אינו עובד ואינו מתאמץ לסיים את לימודיו, אפילו לא בבתי ספר מסחריים קטנים לקבלת הסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות, ואני חושב שהוא מפחד מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בלימודים לפני כמעט שנה.
"קיבלתי סופר סמו בערך חמש פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילה הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנטי וטבעת של הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אקבל אותם, אבל לאט לאט הם מתלבשים על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל אני תמיד נתפס בשילוב טיפשי או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או לשים לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לכם שגם אתם קראתם את המשפט הזה לא נכון?
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך!
מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט: -)
לעזאזל, הנה זה שוב בפעם ה-775437843516.
אם אני רק רוצה להפוך את דרייבן לנשיאה הראשונה שלי, איך אעשה את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאלוהים?
ניסיתי חרב ריפוי ותותח אש מהירה, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלס היא דמות נהדרת.
עם זאת, רובה המגן שלו מוכנע ויכולת ההחזרה שלו מרגיזה במקצת.
אבל הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור קליעים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
היא לא הופעלה, כי היא נקלטה.
אני לא יודע מה דעתם של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריך להיות חנון קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק חזק כדי להתמודד עם הכל.
תגידו לי מה אתם חושבים.
לא ייחסתי לזה חשיבות, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח "אמא, הוא גנב לי את העוגיות!"
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להילחץ, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזיר את העוגיות האלה לבת שלי!
תחזירו אותם!
בהתחלה לא ידעתי מה להגיד, אבל אז משהו צץ לי בראש: פשוט תגיד "אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
"ואז אבא שלי שם לב (הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם לכן) שהוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא סובלת את זה.
הוא יהיה זה שייצור קשר כל הזמן.
אני אף פעם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה על חבר ששאל מה קורה עם זה.
למחרת עניתי שלא שיניתי שום דבר.
אחרי שהחלק הזה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו על מותו של הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה כל עולמו)
הוא אמר שהוא "טוב" כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו, וכו '.
היום הראשון ללא מגע מתחיל מחר.
עזרו לי.
אז אני וחבר שלי הכנו פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אזקוף את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק ולסיפור שלנו.
האם אתם רוצים גם תורה תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit משום מה.
הוא לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שיהיה טוב, חברים!
האם זה בכלל אפשרי עבור ITSOKTOCRY לפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא "היה לעשות טוב מאוד? כמו לפרוץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי שיחקנו יחד מיינקראפט במשך זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק על זה ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה, וזה מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש רע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר אני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה כדי לתת לו חומר כי ניתן להשיג בקלות שבו הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה.
ובכן, אני סוף סוף מקבל הזדמנות להשתחרר ויש לי תאריך יין עם חבר ילדות שלי כי אני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
לא משהו כבד.
אנחנו באמת משתכרים קצת, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא "מוכן לעזיבה (היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי לפנינו.
הוא מתגרש אז הוא כל הזמן אומר לי שהוא לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי אפילו לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה ניצל מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
האם כדאי לפנות לבית המשפט או שזה לא שווה את זה?
וגם, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה את זה?
אז פשוט סיפרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שהיה גם מוזר בטירוף ונתתי לו את זה כשאמרתי "אוי, ישבתי על זה.
היא נשברה.
האם אתה פשוט רוצה את זה?
הוא כמו "לא, איכס."
יש לי OCD ומיד התביישתי ושאלתי את עצמי: "למה זה מגעיל?
"זה אותו דבר כמו כל אחד (ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה?," והוא היה כמו "אוקיי, אוף, זה לא" ואני כמו "חחחחחחחח, למה אמרת את זה?"
אני אומר את זה בצחוק, אבל אני חושש שאני נראה מוזר.
כמו מה, לעזאזל?
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה בזה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה בטעימות של נקניקיות וגבינה.
אני חושבת שיש לה עוד מוך שהיא מכינה לו ממתקים.
האם אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כאשר הם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה בן האנוש שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים?
היי חבר 'ה, אני רק רציתי לשתף יישום מועיל זה עם כולכם:-D.
זה לא שאני מנסה לקדם את הבקשה הזאת או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שאולי זה אפילו יעזור לכם.
"ראיתי לא מעט אנשים שמתקשים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא מצליחים להחליט איזה מהם יגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם ביותר.
יישום זה מסייע לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יגרום הפסד עצום של מטבעות (בגלל 10% מס EA).
מה הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
היה הייתה פעם ילדה בשם פרפר כוכב.
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים!
יום אחד היא נזרקה ממיואני (המימד הביתי שלה) על ידי אמה המרושעת: -) רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר נאה.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
(חוץ מהאידיוט הזה, ג 'קי)
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו.
הוא המדריך שלך.
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה בהלם.
"וואו, אתה כל כך חתיך."
"טוב, תודה," הוא אמר והסמיק, וקרץ.
"בוא ואראה לך את בית הספר."
"בסדר," אמרה סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והפכו לחברים.
"טוב, מאחר שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך לספר לך מי אני," אמר סטאר.
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב לבנות מותאם אישית עם i7 3770k 32g@1666 זיכרון RAM יחיד GTX 1080 GPU.
האם אני צריך לקבל עוד אחד עבור 650 יורו או לחכות מה יביא השנים הבאות?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia xx80 TI GPU?
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם אני צריך לעשות Jailbreak?
כמה לייקים יכול פוסט חסר התחשבות לקבל כל עוד אני אוהב טלקסטר?:l.
אם אתה לא מתנגד להצבעה, אתה שונא טלקסטרים וצריך למות.
תודה, טוב.
אני אוהב טלקסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי את GTA4 למחשב האישי של Steam וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות Social Club ו-Games for Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום, כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו.
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית שלמה וגדולה.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר אחד בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להיות בעל אסימוני חוב.
אני רוצה את החופש שלי...
איך משנים את הנוף?
מה אתה חושב?
סליחה שהאנגלית שלי לא טובה.
אני צריך לקנות את האופנוע הזה לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהוא יעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, שרירים, ולא מתחת לאיברים שלך, אורב 1 (אחד) שלד.
מפחיד!
אבל רגע, זה הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
הוא חי בתוך הגוף שלך אז הוא צריך לשלם שכר דירה!
הם משחררים אותך, ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ!
תודה על 6 ההצבעות!
רק מידע קטן, אני גבר במשקל 59.9 ק "ג.
כרגע, 5K שלי הוא 1: 58.7 ו 2K שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ 1200 מטרים לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2:05-2: 10.
האם 1: 49 פשוט המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות," או שאני צריך להיות ב 1: 49?
הראש שלי כואב כשאני הולך לקראמפ עם בנים אחרים!
גם אור ירוק הולך בכל מקום.
מה אני אמור לעשות, דוקטור?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי!
הייתי צריך להקיא קצת חומר ירוק בוער!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על הקרב, המקום בו נלחמנו!
יש לי מקל מתכת גם בשביל הטרחה שלי!
השיר נקרא כך: "קוראים לי צפרדע, אני אוהב לשחק בחוץ בגשם, כל הלילה וכל היום.
"העור שלי ירוק, הפנים שלי ביישניות, את מסתכלת ואומרת, 'הנה בא הילד הזה'.
זה התקבל בצורה די גרועה, מה שזיכה אותי בכמה הערות מורת רוח.
לא נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים שקופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
"שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני חולק על דעתך, כי יש Akai עם ההפרעה המטורפת שלו Diggie עם אולטרסאונד בזמן שלו או אולי אפילו איריתל עלול להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג ולהתיז אולט.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ואהובתו פאני.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-O מחליטה ללכת לחדר הכושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי," תעזוב את הסטייק, דוגו.
תהיי ילדה טובה!
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חה!
ואז היא הולכת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת הרבה forevers מאוחר יותר, נחשו מה?
חה!
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת," ילדה טובה!
עזבת את הסטייק לבד!
וזה הסיפור על זה שאני ילדה טובה.
אמא-או אומרת שהייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת לא לחשוב על זה.
אולי אמא 'לה תתחכם בעוד כמה קדמונים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף את זה.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן איירון 3 (הארדסטוק, חברים אומרים שאני צריך להיות כסוף ויש כאלה שאומרים אפילו פלטינה, כי סחבתי איתי שחקן זהב).
האם אתה יודע איך כמה בני זונות קיימים?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי בפגישה בגוגל, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד עשר דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ותוקעים לך סכין בגב.
אתה באמת כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בקרב אנשים מהסוג הזה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת?
או אולי אני פשוט מוזר, חחחחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא, האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שיש לנו?
איך היא תקבל את זה?
"חיכיתי שנתיים, חסכתי מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים זה החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... אם להיות כנה...
מה אני צריך לקבל?
מוניטור או מעבד גרפי?
כמה מכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חח...
אני האידיוט?
אני (31F) ביקשתי מאבא שלי (43M) שיעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא אמורה להרים יותר מדי או למתוח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכולה לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פצעתי את החתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לי לעשות את החלק העליון של הקירות שבו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן והיום הוא בא לעשות את זה.
אחרי זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועזב.
נתתי לו 20 ליש "ט ואמרתי לו כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב.
שתי המיטות של הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, המגירות סדוקות במקום שבו הוא עמד עליהן.
"נותרו לי עוד שני קירות לא גמורים, וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני האידיוט אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שאני צריך לתת לו ללכת ולא טורח לשאול בעתיד?
החבר שלי נעשה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואלת שאלות טיפשיות (לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה?
פשוט תמלא את זה.
אז ניסיתי לעשות את זה, אבל נכשלתי.
אחר כך הוא אמר לי: "מותק, לקח לך שעה למלא את הצמיג?"
ואז, כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואלת אותו, הוא אומר: "למה אתה לא שואל אותי?
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך," אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כשהוא התעצבן, כי כיסחתי לו את הצורה במשחקי וידאו (למרות שהמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ואני נשארתי תוהה אם היחסים שלנו שווים את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה מחבריי לחיים האמיתיים, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, אני יודע, הנעליים שלי לא מתאימות.
אבל הם תואמים את הגרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תן לי לדעת מה אני צריך לשנות.
אפשרויות לSicko מאת Ian Conner
נעלי נייק NIKE: Everything else is thrifted
טוב, אז בלעתי חתיכת נייר דבק קטנה כשניסיתי לנשוך אותה בשיניים, ואז אני מרגיש אותה באוזן שלי, לא באוזן, אלא בחור בגרון שמוביל לאוזן.
זה פשוט תקוע שם, הו אלוהים, מה עלי לעשות, חחחח?
היא הכריחה אותי לחיות עם אישה פעם בשם צ 'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה...?
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס (החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר מרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, טוב, אני מתכוון, כי הרבה לפני...
הייתי "בגיל" אם אפשר לומר כך... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו, כי אני "לא שותה, אבל אני...
אני אדם מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש עוד דברים שם בחוץ, אבל הרבה לפני זה, אני ומשפחתי ראינו עב "ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הזה עם הברדס הלבן בפארק בגובה של שלושה מטרים ו, כאילו...
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת הכתיב החלופית ולאחר מכן בכתיב קבוע: > רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזקה יותר, כאשר הגיע נוסע עטוף בגלימה חמה.
הם הסכימו כי מי שהצליח ראשון לגרום לנוסע להסיר את גלימתו, צריך להיחשב כחזק יותר מהאחר.
לאחר מכן נשבה רוח הצפון בעוצמה הרבה ביותר שיכלה, אך ככל שנשבה חזק יותר, קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתר רוח הצפון על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הנוסע הסיר את גלימתו.
וכך נאלצה רוח הצפון להצהיר שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
השועל הבז 'המהיר הזה קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתווי רגוע.
היזהר, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר כאוס.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס (המיתולוגיה היוונית) מול מאדים (המיתולוגיה הרומית) מול סבטוביד (המיתולוגיה הסלאבית) מול אודין (המיתולוגיה הנורדית) מול המפץ הגדול (המיתולוגיה האתאיסטית).
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש מועמדות לאידיוט הכפר.
האם כדאי לקנות את Horizon Zero Dawn או את ELEX, כי הם באותו מחיר עכשיו?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני מאוד אוהב עולם פתוח ויורים, למשל Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
אז יש לך רעיון מה אני צריך להיות?
דרך אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
בתודה מראש.
תודה על ההצעות חבר 'ה.
אנחנו הולכים לנסות להשיג את הקלשניקוב, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?
אנא עזור לי עם זה.
אי אפשר לעשות את זה לבד: -)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כיום רודף תואר ראשון שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדה, אך לצורך ההרשמה יש לגשת למבחן ה-IELTS.
עכשיו, הספק שעלה הוא... האם ההודאה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתכנית מדעי המחשב של UoT?
מה נדרש ממועמד טיפוסי להתקבל?
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים היו יורדים.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תודיע לי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על subreddit זה, אז אני לא יכול לקבל את כל זה נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך האנימה.
אני גרה בבית עם אם חד-הורית שהשפה הראשונה שלו היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל ארבע.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית, אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית אם כי אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובבת כילד.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן ואומרים "קוניצ 'יווה" בסטייל, אני פונה לרשויות.
הנה שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפנצר, בלו גיץ, הטאו או משהו כזה?
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים וכל מיני דברים שעפים, נכון, אבל הם לא הולכים הלהבות המגיעות מכל מדחפים לשמור אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים.
הנחתי שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: "איך אני רוקד קראמפ כוח משיכה ללא קול?"
בנייה: טלפורט לבית, עבור כאשר הם עובדים על ביצוע בתים בבעלות השחקן שימושי, זה יהיה אלוהי יש.
לעזאזל!
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובת אדרנלין קבועה, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו בית הספר הישן RuneScape, שבו אתה יכול טלפורט מחוץ לכל פורטל הבית בבעלות שחקנים.
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת ההתחדשות גדל, הטבה נוכחית אני בספק אם ישמש גם בוס או קוטלת.
אחד זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי אחת ממודעות האסימון השנתיות שלי mind.com בדואר שלי היום (אני כמובן לבטל את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי היי, מה לעזאזל, מאפשר לעשות את זה כביכול על לאחר לאחרונה
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי שהמופע של AJ נחסם ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים ימניים, אבל בעצם הפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אף על פי שהניחוח הקטן של האתר היה פחות...
שום תוכן לא יוסר ❤ ️
היי, חבר 'ה.
"אני עכשיו ב-1500 שעות, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך להתאמן יותר.
ניסיתי את התמרונים שלי על סימולטור טיסה, וחבר שלי הקפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני הטיסה שלי.
מה לעשות?
"אני ממש בוכה ורועדת עכשיו.
אף פעם לא הייתי עושה את זה: -)
למה הם לא מתנהגים כמו רחוב סומסום לילדים?
כמו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני מקווה למצוא מקום שלא יגבה את העמלה המופרזת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יעזור לי לענות עליהן.
1. ראיתי כמה מודעות בShooroq... ללא עמלה, וכו '
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה על?
2. האם יש מספיק מקומות חנייה לרכב השני?
3. כמה יעלה דווה עבור 1BHK לבוא?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
בונז אומרת משהו כמו "להב קפיצי על המותניים שלי לא בודק," וזה היה עצמות של מתבגרים צעירים זקנים, והקצב היה רגוע מאוד.
אני מאוד אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שזה כל כך איטי.
הוא יכול להיטען כמו גוגל, אבל כל דבר אחר הוא רק פסק זמן.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן, או שהוא יוצא החוצה וטוען אותו, או שהדף לא מגיב.
אשמח לעזרה, תודה!
היי כולם, אז היום הייתי בצ 'אט הקבוצתי עם חברים, וכאילו ארבעה מהם צלו לי את הצורה, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי השתבשו אחרי שבניתי כמה ימים.
חה, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אשיג חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חה חה.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מושבים *
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי *
וואו, זה נהדר לשמוע.
* מוסיפים 12 ק "ג מלח *
הממ, הנה זה בא.
זורק קומץ מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן.
טוב, בסדר, בואו נאכל.
* מסיר בקבוקון קטן מהמעיל שלי ושופך דם ממנו על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה *
חחחחחחחחחחחח זה הדבר הטוב פה
* Chomp Chomp Chomp
* שם פרטי:
אתה רוצה קצת?
-לא?
OK good * אוכל כף מלח *
-הו!
זה פריך.
* לועס ויורק החוצה עצמות *
הא * מלקק את השפתיים *
וואלה, זה היה נפלא, אני גמור.
* מקבל למעלה *
תודה שהזמנתם אותי!
* הופך לעטלף ועף משם *
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, הא.
סתם צחקתי.
זה הולך להיות גרוע באותה מידה אם לא יותר משנה שעברה.
כל סוגי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אשמח לנסות את זה.
האם זה רק בצד של השחקנים?
מודים?
איך משתמשים ב-Battlefront 2 או בפוטושופ?
היי, אני תוהה אם כדאי או לא כדאי לזרוק קצת כסף על חיות מחמד.
כמו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו T4), ואני לא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה:-D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ואני לא היה אכפת לי לראות קצת עלייה במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם יורד "רק" $100 יהיה שווה את זה.
האם שווה לזרוק 100 דולר על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה ובקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולו "ילדה, עברת כמה חרא.
"יש לי מתנה, אז עכשיו אני יפה."
אני פשוט עשיתי פוסט על subreddit שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס על קבלת חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כמו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן.
גם הרבה בנים עשו את זה!
אף פעם לא היו לי הרבה חברים, אז זה היה כיף גדול.
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה ממש מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה להביא מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
"אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי פרומו חינם אלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל תרופות ה- Rx שלהם!
אני מתרגש בשביל עצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בסמים Rx ושאר הדברים שאני קונה הוא יקר.
החסות הזאת תעזור לי, תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש מתרגש! אולי אני אאסוף ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן ברגע שאני ארגיש בנוח שוב.
(אהבה עצמית זה דבר חשוב!)
"אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - יגיע אליהם כשאני יכול: -)
בינתיים, שנה טובה!
נ.ב. אין לי Snapchat ולא לוקח שום כסף, אני פשוט אוהב להשוויץ, אתה יודע, דברים שרמוטה בארון: -)
LOL
נדבר אחר כך, כולם.
הוא אמר," ששש, רק תנשק אותי, טיפש."
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין (אל תשפוט, מאו), אבל אמרתי "לא.
את דפוקה עכשיו.
מה קורה?
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו נמשכה בערך 10 דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר," אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב ללכת לגן.
נדבר אחר כך.
הוא קרא את תגובתי, שאמרה: "אני כל כך דואגת לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת את זה, ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה כן איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ואני תמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה, ועכשיו זה בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "לדבר איתך מאוחר יותר" או "לילה טוב" או כל מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך."
רק כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודעת שבכל פעם שאני מקבלת מהם הודעה, אני מתרגשת מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעה מאירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק על להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש כאילו זו התאהבות שתחלוף.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוף, זה מכה בי חזק!
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם מסמסים גרוע, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים לקרוא או לפתוח הודעות שאני יודע שאני יכול לענות להם כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח מהיר "לדבר איתך מאוחר יותר" או אם להיות כנה.
לבסוף נראה שהם רוצים לבוא איתי במגע ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע ושהם מקווים לראות אותי שם, והם מאשרים את זה למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה דברים אחרים שקורים לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את צורת החשיבה שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי.
אני עדיין "שלווה באוקיינוס," אבל אולי אני...
אני לא יודע, זה דבר קשה לומר, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי הייתה רק אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה.
כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אני אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
יש לי קוקאין ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קוקאין...
אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם מוזרים אני מדבר).
סיפור אקראי, אני יודע.
אם להיות כנה, אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד.
למען האמת, אני רק קצת בסדר גמור.
נדבר אחר כך.
נדבר אחר כך.
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כמו 500 קילומטרים היא דרך ארוכה.
[לי] חחח, זה 8 שעות ל [Redacted], 7 ל [Redacted].
לא עניין גדול.
אני מניח שכאשר אתם לא שומרים על הרכבים שלכם, נסיעה של שעה יכולה להיות מזיקה.
[לי] LOL [לי] אני מניח [redacted] או [redacted] אשתו של הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה לבית שלי, ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] חרא.
בגידה.
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק עצמי.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני מודה שלפעמים כשאני מקנא, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו שאני מרגיע אותה שהכל בסדר, אבל היא רק מרגיעה אותי פעם אחת ואז אומרת "להתראות."
רוב הזמן בוויכוח, זה תמיד באשמתי.
היא לא מוכנה להודות בכלום או לבקש סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן, כן, אתה צודק."
והוא אמר," כן, טוב, אני חייב ללכת.
"אני עושה משהו," והתכוונתי להקליד "בסדר, אדבר איתך אחר כך," אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות שביצעתי למעשה נסגרו.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחח איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
אני לא יודע מה עוד להגיד חוץ מזה שאני שונא את המצב הנוכחי של החיים שאני חי בו.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי.
אני חייבת לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אני לא יודעת מה להקליד, אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אני לא חושב שאצליח להשיג את אקדח הקלטת בזמן.
להתראות, נדבר אחר כך, כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כחבר?," ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע," ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהב את החבר שלי."
כן, שיהיה, נכון, חה.
אז הנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך?," ואני עניתי לה בטון קר ואמרה," אני בעבודה, אדבר איתך מאוחר יותר."
ואז היא התעצבנה קצת: "טוב, אני מבינה שאתה כל כך עסוק בעבודה, אבל לא קטעת אותי ככה קודם, אז אני מבינה שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי קופאת.
זה קורה כבר יומיים בערך...
המכונה הזאת יכולה להריץ סורק תלת-מימדי ב-26 אלף דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ברדיט וצ 'אט חדש משתמשות ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מהכוח של המעבד שלי ומקפיאות.
-היי!
רגע!
יש לי תלונה חדשה!
ברצינות, מה לעזאזל אתם המפתחים עושים?
תפסיק, בבקשה!
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה מבלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת, אני אדבר איתך מאוחר יותר," אז זה גם גס רוח כאשר הודעות SMS.
יכולתי להניח לזה אם זה היה חד-פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו צץ ודעתך הוסחה, וכו '.
אבל כל אדם ורוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או "כך וכך פשוט הגעתי הביתה, אדבר איתך מאוחר יותר."
אפילו רק "להתראות" או "כבר חוזר" או משהו כזה!
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו ושהוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, אדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר.
ואז הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ושאני צריך "להירגע," אז השארתי את זה ככה.
אז אני האידיוט וחושב יותר מדי על דברים
!
אני האידיוטית שכעסתי על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r / keto, אבל ה-subreddit הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני מקבל טרק עם השתוקקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה."
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות כי r /keto כל כך בגאווה espouses ב "אין ימים לרמות" שלהם.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר ללא גלוטן האהובה עליי ללא חלב וללכת לארץ השובע.
למיטב ידיעתי, הקונספט של מיני-אלבום קיים רק ב-K-pop (אולי ב-I-pop?).
אני תמיד מאוכזב כאשר קאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו כזה ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה של שנים כמו מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחחחחחח
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד מהאוויר ולהיחנק מהרוק של עצמי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק בטירוף, למען האמת.
"אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה מאלה.
טוב, נגמרו לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה, בבקשה להיות מסוגל לקיים שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה מין כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאג, שארפ (אני לא יודע איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם הקמטים המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ודוחים שלא צריך להיות בבעלותם, ונאמר לי, פשוטו כמשמעו, שכלבים מסוג זה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל הזקנים המזדיינים ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם, פאג.
אפילו לא אכפת לי.
נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם הציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
לאחר מכן הוא בודק את מפלס הנפט, ואומר שגם הנפט מריח כמו בנזין, שהבנזין והנפט מתערבבים זה בזה.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם, ממש מלאה.
הנפט מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק נפט," החרא הזה מריח כמו בנזין" - אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת המכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
לדבריו, הוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שהזכיר.
כשהשמן התרוקן, השמן אטם את הדבר הזה כדי שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף על הרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן הוא מקבל לתוך המצת, כי חותם על סליל הצתת תקע סליל כי הוא שולח את זה יותר מדי שמן דליפה, אם הבעיה ממשיכה, זה אולי לתפוס את השמן שלי יכול.
סליחה על ההערה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
אני זקוק לעזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל או שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו ארבע או חמש שעות, ועכשיו ראיתי אותו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר הזה שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
(יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא מחרבן.)
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחחחח.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שאני יכול גם לשאול.
כמעט שכחתי שיש לי את הכרטיסים האלה עד שהם הכריזו שהם יתחילו להופיע שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי (אחיותיה של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי חלתה בפעם הראשונה, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי בדיוק היה לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ושאני אסע איתה לבית שלה ואשאר איתה (הלוך וחזור לפעמים).
היו לי בחינות גמר באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המניאק אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים, ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה, הכל היה בסדר, היא הייתה מאושרת ואמרה "לילה טוב" ו "אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי על ראה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה נורא כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
-לא עשיתי כלום.
מה לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
שלי מסתיימת וכל הציונים שלי סבירים, חוץ מביולוגיה שבה יש לי נכשל.
זה בגלל שטעיתי כשהפכתי את הדברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר, יש לי איזה 4 או 5 משימות שעשיתי, אבל הן לא בספרים.
זה סוג של התגנב לי, כי חשבתי שהם נעשו והוגשו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל?
Fuck My Life)
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע, נכון?
בואו לרדת הבניין הראשי שלי, כי זה סגנון המשחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / RFC.
ניסיתי הרבה דרכים, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולדחוף את הידית.
עכשיו תחת מקרים מסוימים כמו נגד גארן, הייתי הולך מה שרבים היו קוראים Shotgun Bard, החלפת סטטי Runaans ואם צריך אש מהירה עבור רקדן פנטום.
לתת עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני בעצם משאיר להם יותר פיקים אופציונליים במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בחלק זה יש כמה מצבים לקיום יותר.
הייתי מרים Hextech Gunblade.
פריט זה הוא פנומנלי על בארד, ולהיטים הם נהדרים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך על משהו כמו ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח הוא פשוט בארד.
אני רוצה לנסות את אקדחים ואת ליאנדרי ביחד, אבל יום אחד...
היי חבר 'ה, בארד ראשי.
הצטרפתי ל- Reddit לאחר שגיליתי שיש עוד מטא-בארד אחרים!
אז אני עיקרית אותו למעלה.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבניינים שלי מחברים וצופים מאושרים בזמן האחרון!
חשבתי לחלוק את החיתולים שלי!
אני בן 16, בן 59.
אני חדש בכדורסל ואני רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי להיות טוב או אפילו מצוין בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה או ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע לקרש הגב פלוס אין לי חברים אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות טוב בזה כל כך היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי.
-אני יודע, נכון?
היי חבר 'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות לעשות חברים ומחשיבים את עצמי סוג של מתנשא ומגושם לפעמים (שהסרטן עולה, אתה יודע) אבל די צמרמורת ברגע שאתה מקבל את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של overthinker גדול של עסקה.
Enneagram סוג 4, כי כנראה שזה משנה (רק צוחק!).
אני בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי של שבירת דפוסים ומחזורים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, ואהבה...
אני חולם להיות פסיכיאטר, ולכן תכנית עם תנאים מוקדמים של בית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את לימודי הרפואה שלי בחו "ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות).
חוץ מאנשי אקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
"תהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם טובי לב ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
"אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק דרך הקמפוס, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד על העליונה.
אז אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או לחוס עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרחמים עליו, או לירות לה בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נוקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע...
תגיד לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובה חריפה.
קל, פשוט, אתה עושה את מה שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה מלא סיפוק.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוקה עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אותה.
זה מסובך.
נכון לעכשיו חופשת הקיץ שלה, אז אני הולך לחכות עד בית הספר מתחיל שוב לנסות אמיתי שוב.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הם לא מדברים איתי באינטרנט, LOL.
אני לא יודע כמה זמן זה יימשך, אבל אני אנסה לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון העצמי שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בזכות עצמי ובגלל בחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי עם מי לעשות זאת.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה ההורים שלך, לעזאזל?
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם מדי, LMAO, רק צוחק, אלא אם כן...
מישהו הזמין 3 צ 'יפס גדולים, ספרייט בינוני אחד ומקדונלדס?
היי, היי!
חחח...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ואני לא יודע מה אני עושה פה, חה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, מאו.
אני לא מצפה לקבל שום הודעה, אבל היי, שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה שראיתי שהיה בפורמט של כדור, הו אלוהים.
אה, ואם אני לא עונה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DND, אה.
לא משנה.
"האינטרנט שלי נפל כרגע.
לעזאזל.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ Steam עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום אחד החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לשלוף את הארנק?
איך פותחים את קובץ ה-key?
אדית: לא משנה, אני נוב מוחלט.
הבנתי את זה.
האם ניתן לאחזר זרעי ארנק Monero עם .keyfile?
user765123: לא, פשוט היה לי את "עכשיו משחק" דבר להופיע.
א ':
-אני יודע.
א ':
ובכן, הנה זה בא.
A: "מופרע בקלות," LOL
א ':
-אמא, תעזרי לי.
א ':
עזרו לי.
א ':
מה שמו של הקאנון?
משתמש765123:?
א ': שמי.
א ':
מה זה Canon One?
משתמש765123:
אין, תבחר איזה שם שאתה רוצה.
א ':
הו.
א ':
האם אני בת?
user765123: זכר.
א ':
אהה.
< לדבר על השם שלהם כאן > user765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
חחחחחחחחחחח:)
משתמש765123:
(לא שזה באמת משנה).
פשוט השתמשתי בשם האמיתי שלי)
הערה אז אני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על היסטוריית הפוסט שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המין שלך במקום.
אז המועד האחרון לרדת קורס של שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
(לא חשוב, החלק הזה לא נכון, תתעלמו בבקשה).
המועד האחרון לצניחה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים, כך שאני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות דרך אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי מנוכחותם של האנשים האחרים.
התחמקתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשממש רציתי לדבר עם החברים שלי, מלמלתי להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה?!," ממש בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "לא משנה," כי הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים.
אם להיות כנה, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא "למות ולהצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר להשתוללות ופריכות ש, אבל השתוללות לא פופ אולט שלו עדיין.
מה לעזאזל?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגלת הלם או לא, טנק כלוחם זיון, וסוחב סולואים כי הכל אם הוא רוצה.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד למטה בין 0.28-2.1 כאשר הם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים את המתגים דולקים, זה נשאר למטה גם.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות כי האיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כדי שיהיה לי חום של 48 מעלות בבית בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם למישהו אחר הוצאות, שלא לדבר על 6000 $+ שנהרס פשוט על ידי להיות מחובר...
אה, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף, ואני גם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית מחשש שהאש תידבק בזמן שאני לא בבית.
עכשיו אני מרגישה אשמה על כך שחייכתי.
לא משנה את אלה מזויפים חרא, אבל לעזאזל.
האא.
אוף.
למה אני עדיין בחיים?
למה, לעזאזל, חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ובסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מרימה את המבט, פול מסתכל ישר אליי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, לקבל את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חם, אטרקטיבי אפשרי.
בקול הנמוך והשקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו הזמן גם הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ומחייך בחזרה, לא מסתיר את הרגשות המאושרים שלי.
ואני אומר "היי," עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני רק מתפללת לאלוהים שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי עם פני פוקר.
אני עושה את זה אולי לשלוש שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול בדיוק הצהיר שהוא עוזב, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
אורן: כן, אני יודע.
צמחים זה דבר חשוב.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל איכס.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים גדולים על זה T _T
ערוך
1
:
לא משנה.
אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל אף שוטר צבאי!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא ארמה במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על מקש Enter.
מה, לעזאזל?
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ 'אט ("אני לא ארמה במשחק הזה!") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר להגיד לשחקן לכבות את אדבלוק, אבל שיהיה.
זה אומר לי לכבות ואז להתרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10 / 10 לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד את הצ 'אט, אותו חרא קורה.
"אני אדלג על החרא של האוסקר-פיתיון כמו ה 'פוסט', כי יש רק זעם מרוכז על הדמוקרטים החנונים שעושים סרטים על איך (מאוד רופף האף) ."
אנחנו צריכים לחזור לדיון ."
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
או.טי. יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שייכנס לשנה השנייה שלו.
כרגע יש לו חששות בריאותיים, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון מכובדת.
אני חושב שקו ההתקפה הפנימי הוא בעיה רצינית, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שנכנסים לעשירייה הפותחת.
אדג 'עשוי להיות צורך בהתאם FA, ואת הבחור איווה (אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה יהיה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני כחודשיים קניתי משאית ניסאן זולה.
אני רק נהגתי באופן מקומי, אז זה לקח בערך שבוע להבין שאני לא יכול לשים אותו ל 60 קמ "ש, או שהייתי צריך לרצף אותו כדי להכות 3500 סל" ד.
(למרות שיש לו קצת הילוכים להחליק מ -1 ל -2 רק כאשר קר מת, בעיה זו היא המנוע בטוח כפי שאני לא יכול לסובב אותו בעבר 3k בחנייה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך רק כדי לשבור את רצפת RPM 3500.
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני הילוך הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לשרף-כוח זה, כלומר האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה, וכו 'או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה," אני חושב, על ידי רואה שזה יהיה להתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ניטרלי, אז אין הפרעות מכאניות.
-היי!
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לבוסטון טרייר שלי עצמות בשר בקר גולמי?
[עזרה] הגור שלי פתאום סירב לחרבן בכל מקום מלבד בפנים.
חברות שלי חושבות שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שלא אפוצץ לה את הטלפון וכו '.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות מרושעת, כמו לחשוב עלי, כי אני אף פעם לא באה לקחת את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של שואב אבק, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, בבקשה תגידי לי מה את חושבת.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות שלי?
היא הייתה יכולה להגיד 'אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשרי אליי', אבל היא לא עשתה זאת.
הערה קטנה: אני והחבר שלי קונים דירה.
אנחנו נעזוב בעוד חודשיים.
ברגע שהמסמכים יהיו מוכנים.
יש לי רועה אוסטרלי, בן 9 חודשים.
החברה שלי (24 מיליון) ואני (25F) קיבלנו אותה בגיל שלושה חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות משחק כל שבוע שני.
יש לה זוג כלבים שאיתם היא אוהבת לשחק תופסת, לברדור שחור וכלב קטן שהוא תערובת של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד משותפיי לחדר (25 מיליון) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למען האמת, גם הוא נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחרת, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או פשוט מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את היד שלי ואומר לך," לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא" בשלווה מחכה לך להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון "אני לא מתכוון לזה להגיד שלום, ובכן...
לא אכפת לי אם הכלב שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים."
לא אכפת לי אם הכלב שלך הוא רק כלבלב.
(למה זה בכלל רלוונטי, לעזאזל?
האם הכלב שלי לא יכול להיות עצבני ליד גורים אחרים?).
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור כלבים."
את יודעת, את יכולה לעשות משהו בקשר לילד שלך וגם בקשר לכלב שלך?
אבל עם פחות משלושה חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי לחתום על זה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים להיעשות 6 חודשים מבדיקת ההיכרות שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב לחודשיים ללמוד.
כמה עצות מוסמכות.
(M / 5 "10" / 26 / 165-195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X אשר מת לאחר ההתחלה, מתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול.
שלחתי לRMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף אחרי חודשיים.
לאחר מכן קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, יש לי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי לאר-אם-איי הפעם עם החנות.
אחרי חודש הם אישרו שהמעבד היה פגום ושלחו לי חדש.
קיבלתי את הספר החדש אתמול, אותו סיפור.
אמא שלי (T) תמיד הייתה הסוג שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות מישהו אחר לגמרי אשם.
לדוגמה: הייתי זקוקה למישהו שישגיח על התינוק שלנו, שהיה אז בן חודשיים, למשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שהיה לו קוביד.
בחרנו שלא להסתכל על הבן שלנו ושאלתי את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם ט 'בכך שניסיתי לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה יעצבן אותה.
T יש לה תקוות, אז זה באשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על מקבל את תקוותיה.
דיברתי איתה כמה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה לי, סיפרה לה איך אני מרגישה לגבי כל העניין, טי מיד ניתקה לי את הטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב 'עדיין חושבת שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ט'.
אני לא מצפה להתנצלות מצד טי, כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה האידיוט אם אשאיר את הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את שאר החדרים?
הבן שלי ב-EBF הוא בן 5.5 חודשים, במשקל של אחוזון 75 ומעלה ברוב אבני הדרך.
מאז 2 חודשים, הוא שיתוף
-כן.
הוא ישן איתנו בגלל הערות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, את כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחים של שעה במשך מה מרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל תינוק בן חודשיים ישן מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כיום החלפת מוצץ בכל שעה).
בפעם הראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאימא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ 'ינצ' ילה זהובה כתומה (טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו את טרי (2 חודשים הימלאיה רגדול).
"עברו רק כמה שעות והיא מרגישה ישנונית מאוד, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת.
פשוט תמיד הולך "rr rrrr."
אני לא בטוח שיש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה.
אני סתם פרנואידית?
האם החתול עושה רעש או משהו דומה?
אני לא יכול לשחק עד מחר, אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף מלצוד או לשדוד כל דבר וכל אחד.
כמה פרוות נמכרות באינטרנט?
בדרך כלל אני מרגיש בטוח ללכת למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים שחסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט וחכם כמו נייר, אנחנו צריכים לנגב את הרצפה איתם, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה 2 / 3-אפס כרגע!
מישהו רוצה לדבר סביבי ולגרום לי להרגיש שמחה וחמה ובטוחה שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו, לא משנה, חרא של דבר.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת הרוק לגו, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו," איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
אף פעם לא שמתי לב שההורים שלי התקבלו לוויזר.
אז ככה נכנסתי ל "וויזר."
אני באמת לא מבין איך התנהגות "רעילה" נענשת יותר מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל תגמולים אלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי ברצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי יש צ 'אט מוגבל.
אחר כך קראתי כמה דברים שסומנו כהתנהגות רעילה.
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש את הצ 'אט שלך בתוך המשחק להתנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או רק לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי," לא משנה, אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2.
אני פשוט אחכה.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ואני לא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני פשוט לשים את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי באופן רשמי:- (
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה, חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
לא משנה, חחח
כיצד למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף שלך או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בתוך כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את.
השתוללות מעל.
למען האמת, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני יותר מדי מכוער בשביל להשתולל בסנאפצ 'ט, אז אני עושה את זה ברדיט במקום.
טוב, זה נגמר עכשיו.
אני מקווה.
האם אני יכול לקבל RIP בחורי הצ 'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מבחורה שממש אהבתי, אבל לא הסתכלתי על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה את השם שלי רק בכל הכובעים ואז "לא משנה."
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על תיקון של חמש דקות...
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, כמובן, אבל רק תהיתי עד כמה זה נורא לרמות?
אני: "אני אוהבת בנים יותר עכשיו.
חחחחחחח זה לא תרבות
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לבחינת הגמר ביום רביעי.
יש לי יום הולדת מחר, חחחח
זה לא אמור להיות טירוף.
הוא רק מודיע לאורו מיינס שהם נראים נובים בכל פעם שהם משחקים אורו.
לא משנה, אני מניח שזה טירוף.
לא משנה, זה חוזר למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו Rengar ואני היה 6 / 2 ויש לי סולו נהרג על ידי Anvia שלא היה לי Rod של גילאים או דמעות סיים עדיין.
הסתכלתי על ההילוך החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא, אם שנינו שיחקנו את 1v1 בצורה מושלמת אשר שנינו עשינו, אניביה תנצח CNA.
שמישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מרנגאר ב-1V1 כשלרנגאר יש עופרת זהב?
למען האמת, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי, היא עקבה אחרי במשך 30 שניות ואמרה "לא משנה," אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אהה!
ערוך:
שיקרתי: המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה הפסיקה ממש עכשיו בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אני אצטרך לעבור את זה כל סוף שבוע, אני פשוט אתאבד.
ערוך 2:
אחרי עשר דקות, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה, לעזאזל?
ערוך 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה נגמרה.
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
"אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?"
אחר כך הם מסיטים את הפנס מעט רחוק מדי ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתם נפרדים?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר 'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו לגמרי צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג."
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
פשוט תבנה, חחחחחח
"לוחם אמיתי הוא אדם רע, לא משנה, הוא טוב" ו- "P90 שבורה.
"אני פורש מהמשחק."
LOL, לא משנה, אני כאן.
אני לא מצליחה להירדם.
מאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני פוחדת מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודעת מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
נגן שידור חי שפוף של 24 שעות ביממה, מלא בנימה מתנשאת, מזלזל ומחורבן שלא מוכן למשחק.
זרקו על זה תחנונים, דיכאונות וסיפורי יבבות וקראו לזה "זרם זוגות."
וירוס אלטרי, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש, נדבקת בתא של מארחיו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי, כי אני בת 17 ולא הספקתי (ולא, אני לא נוהגת, כי אני מבועתת) ולא קיבלתי את הסמן המגדרי שלי שהשתנה, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני כמה זמן מלפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולכת איתם לאירוע ב-14 בחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי הוא דייל (היה כמו תמיד).
אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, ועד כמה שאני אוהבת את החברים האמיתיים שלי, אני רוצה לנשום אוויר צח.
אני לא יודע אם אני רוצה.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות "גם אני").
אני צריך לצאת לקמפינג לאישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכלת הרבה בשר, אבל פחות ממה שאכלתי קודם).
אני אוכל 80% צמחוני.
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, ונכנסתי לקליפר רך.
האקולייזר לפני שהוא הופך אותו לטריקה.
אני הולך לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאני מקבל את העבודה.
(המגבלה הוצעה מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את הטריק)
אני רק מחפש עצה!
אתה יכול בקלות לקבל נעילת כוח אינסופית במאבקים ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד "ר אוקטופוס, ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו- SPS, אז לא רע נזק גם (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד למתקפת AW.
וגם בזירות, כפי שאתה לא "צריך פיתיון החוצה באותם קרבות קטנים, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע SP3 לפני שאתה מסיים את זה.
תתכוננו, בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6.0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16.0.
באופן אישי, אני חושב VII היה (לצד RB1) את המשחקים הטובים ביותר Neps בכל הזיכיון, מה עם שיש עלילה כי לא יורד כמו מדי עצבני ולא מלודרמטי כמו Mk2 / RB2, אבל מעל הקומדיה.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגאר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחות נפטון.
פיתיון נהדר, חבר.
אני מתחבר, ישר מעריך ומברך.
אני מדרג את הפיתיון הזה כ-8 / 8.
נא לא לשנוא, אני כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף.
מספר הטלפון שלי הוא 8888888.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמקצוע ראשי בפיזיקה עבור מבחני הבגרות שלי... ולא אקח עוד.
הם ניגשים אל הלוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: "מה, בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... מצוין לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A.
פשוט תצייר צורה מוזרה או משהו, הכל חוץ מהחרא הזה!
הדבר הכי מפחיד אי פעם, חבר.
תראו, תראו, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך טובה להתחיל, לא?
כל הקוראים הם התרפיה שלי ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון? כן.
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בואו נשמור את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב לאחר הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני גאון?")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא סוג של עלוב, וכן רק רע, ואתה יודע מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת איזה משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואיזה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון הייתי כלוא וסיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את הרציחות שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
צעד לא נכון.
סוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת כשהיית בכלא?," ואני עונה "כן, חבר."
אז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא בולשיט, כי רוצח סדרתי ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד.
הבמאי היה כמו "חרא, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כמו שאתה יודע שזה לא להאכיל אותך בכפית הסרט, אתה יודע?"
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר.
תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 דקות הראשונות, הוא תמיד פועל!
שזה יפה!
לבסוף, אם אני לא משתמש חייזר עשן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת השינה), הסוללה פוחתת כאשר נותר mod ואת mod כבוי.
מה לעזאזל, אחי?
אני רק רוצה להבין אם כל זה אותו הדבר לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל לא מצאתי תשובה לאף אחת מהשאלות.
חוץ מהנושאים האלה, אני מאוד נהנה מהמודל.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין ללכת דרך תנועותיו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, לשחק RS הרחק מילת מפתח כמו 20 שניות ואני מקבל התנתק, וזה מעצבן מזוין.
זה החיבור שלי לאינטרנט או השרתים או מה?
זה מעצבן אותי, חבר.
בשלב הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ואני לא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 ומשהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי על זה.
אז שיעור התזמורת שלי הוא בעצם קל כפי שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד, אז עברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "מה לעזאזל, חבר?," והתחבאתי מאחורי כמה עצים הרסניים.
לאחר זמן מה, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים לאחר מכן, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, וכי דברים טחב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי של השנה הולך להיות ממש מרגש. איזה מערך אתה רוצה לראות?
אני מאוד אוהבת את הסדרה, אבל לצערי אני כבר קרובה לסיים אותה.
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מיוחד באמת?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי על זה אם כי, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה כמה דברים כאלה כדי לצפות, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים.
תעוף מכאן, אי.איי!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק, ואם יש לך מזל, אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שחופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמות המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף, ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו בתור XP.
"אם אתם לא אוהבים את ה-WT החדש, אל תנגנו אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 לפנות בוקר ואתם חברה גלובלית ששווה מיליארד דולר.
מה לעזאזל המילולי?
האם חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלתם חבורת טיפשים.
אז בקיצור, שכחתי למלא את טופס הבקשה לדיור לסמסטר הסתיו של 22, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
הדיור לא מובטח כשאתה לא תלמיד שנה ראשונה, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה, אז... יש אפשרות, אני עלול להיות חסר בית.
תשובתי היא פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים לאללה.
עידן הג 'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפרים או שהם אידיוטים גמורים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחם הפרימיטיבי, הם תופסים ונאנקים מכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחבר 'ה האחרים.
אני (24 מ '), רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את החובות שלהם על בסיס שבועי, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה ענתה.
היא הייתה מנהלת החשבונות שלהם ושאלה אותה אם הם מוכנים לשלם את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברתך בשעה 21: 00."
עניתי: "בסדר, ובשעה 21: 00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון."
אמרתי: "אני כאן, בוא אחריי לחדר."
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי איתי 1300 $," שלא יכסו את כל החובות שלהם, אז הבאתי קבלה וכתבתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי אז, הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
כתבתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי לקבלת מידע נוסף.
אני קצת עצלנית עכשיו.
בכל מקרה, ספרו לי מה סוג המוזיקה האהוב עליכם
לבשתי חזיות ליין בראיינטס טרקלין בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב מאוד שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי: -)
אני כל כך אומללה ורצינית רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי, אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למזלי ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר קשר כשאני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי.
שלום לך.
היי חבר 'ה, אני שתיתי עם החברים שלי מארה "ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או חובה או משקה, אז אם יש לך מחלוקת או קיק, רק הודעה לי, owo
אז ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים: -) וזה הרגיש כאילו אני חיה את חיי האגדה שלי.
הייתי בראייה המדויקת שלי שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם אפרוח, עושה טובות עבורה,
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק ידידים ומעולם לא התחברו (כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, למרות שגם ראיתי שיש לו פרופיל היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שהוריו של התינוק שלי ייפרדו, ואני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
-אבל איך?
בבקשה תעזור לי.
האם אני יכול?
או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
היום ה-17 לפרסום דברים של קורגי (מצטער שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה כי פשוט כל כך הרבה רעיונות לשמור אותי ער בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שהברזתי משיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתרכז וגם המוח שלי הוא כמו אנשים מבולגנים.
ספר לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ויש לי רגישות לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן גם סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה.
סביר להניח שגם לה יש אחד כזה.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה כסף.
אז בחרתי אחד אנלוגי.
עכשיו, 8 מ "מ / סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ" מ לא עולה הרבה, ו 35 מ "מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
LOL, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
שמישהו יסביר לי מה אני צריך לעשות.
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לחזות את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים לעבור את כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם... איך?
האם אתה רוצה לרוץ כמה Minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז...
היום סיימתי את המשחק בפעם הראשונה.
איזה משחק נפלא ומדהים.
זה פוגע ברגשות ודופק לך את המוח לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה), נורת 'מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי מעין משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אני אשתדל לפתוח עוד מקומות.
וכן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר 'ה, זו הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, ואהבתי את זה כל כך ואני מקווה שגם אתם!
אני סטודנטית לרפואה שאפתנית, ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו התרגשתי כל כך.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה!
התקבלתי ללימודי ביולוגיה ב- UPLB!
אבל למען האמת, זו לא הייתה התוכנית העדיפה שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
הייתי מאושר להיות סוף סוף מלומד, אבל גם הייתי מודאג, כי אני לא באמת מתעניין בביולוגיה כמו מושקע כבר הייתי בפיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטח שאני יכול לעבור ל- UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב2K21.
אני קולע 87 על 3 נקודות.
בתור אחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ושום רנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר קליעה.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים על המחשב כדי לעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס כבר דופק אותי במשך שעות.
אנא עזרו בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא "סינג-סונג254"
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי החשבון שלי ב- Ubisoft.
-תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב במחשב להצטרף אליי.
בוא נלך, לעזאזל!
מה קורה, בחורים?
אני מפיל בערך 30 הורג משחק עכשיו, ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהגיע לפלטינה.
אם אתם טובים במשחק אבל פשוט אין לכם סטאק, תוסיפו אותי לדיסקורד ונוכל לדרג ביחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר," אני מתכוון לכל דבר בתוך העוצמה הנוכחית של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה."
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והחברים האמיתיים שלי בחיים האמיתיים צריכים צוות שאנחנו (או בעיקר אני) יכולים לסקור ב-VOD כדי ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף / חייל / וילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם NAE.
תודה!
אני מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מתעסק עם זה.
18 + לאא.
אני משחק רק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים.
מילה אחת שאני לא יכול להגיד כמו שצריך זה מים.
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודעת למה כל כך קשה לי להגיד את זה, אם להיות כנה.
אני רק תוהה מה הן מחשבותיהם של אנשים כאשר אתה פוגש אנשים ששחררו H's ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת "סקיי-קיו מיני" למעלה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס את, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה אחד או דירות משותפות היא בעיה לגיטימית כמו שלושה סוכנים ומאפשרים בעיר את כולם, והם רק נותנים לסטודנטים.
שואב אבק לא מפסיק למצוץ.
נא לשלוח עזרה.
זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו נאכל סבתא," וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את סבתא שלו.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בואי נאכל, סבתא," רומזת למשמעות אחרת למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח.
אני ממש לא יכול להיות יותר אשם אני פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן שינוי נתיבים (ירד גשם ואני לא רואה את זה).
היא נראתה נחמדה, אבל עצבנית באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור את הביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק שנגרם לתאונה היה דק מאוד למכונית שלי ואני חושב שגם לה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל?
היה לי וירג 'ין במשך 8 שנים, וחרא קדוש, האם זה איטי עבור 40 £בחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט לעבור BT זול יותר או משהו כזה?
ג 'ינס, חולצת טריקו, מגפיים עם מכסה פלדה, חליפת דוד (חחחחח), מראה גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרו לי.
אני נמס...
עריכה: החום הגיע ליכולת הכתיב שלי קודם.
הסוף קרוב.
אני בטוח שביצים הן לא הביצים היחידות שהולכות למשאבת הדלק, ואני רוצה לומר 10 ליש "ט, 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 ליש" ט.
דברים ארורים הם מבוים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחחח.
LOL - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה, אבל לא ממש צחקת.
אנשים מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בו.
LOL - אני לא בטוח למה זה עלה, אבל זה כנראה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
עסקי-lol הוא מה שזה נקרא.
LoL - סבתא חחחחחחחח מבולבלת עם המון אהבה
זה מבלבל גם בגלל League of Legends.
Loool - עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה אחד היה מתחרז עם "סליל," אבל אני חושב שזה "o" מתמשך.
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
לול - כשאני שומע אותה אומרת "לול," זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "רפוי,"
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז, מתי ביג בן הולך שוב לבאנג?
אבל המסננים עולים 15 ליש "ט ליחידה!
מישהו יכול להמליץ לי על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש "ט.
כמו כן, האם יש למישהו טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה (שאינם דורשים ממני לעמוד במשך זמן רב).
יש לי רק קנה כדורי מייבש כביסה כדי לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
זה נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול לשמור על האבק במפרץ במשך יותר מ -24 שעות, ואני מאבד את דעתי.
השעה עשר בלילה, 28 מעלות, והתחת שלי נמס, פשוטו כמשמעו.
שבת מפגש שלישי וצ 'אט.
אם לדוב הזה לא קוראים "פני דוב," נכשלנו כחברה.
זה 32 מעלות צלזיוס בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אויר נפלא, נכון?
16 שעות בוות 'רספון.
אוקיי, אז יצאתי עם החברה שלי ללכת 7-11 והיה לי את השיער שלי על הפנים שלי, קפוצ 'ון, ומסכה, ומישהו קרא לי הוא / הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל (אני) לא בינארי ולהשתמש בכל כינויי גוף, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר, מאחד מבני דור ה-Z למילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הכי טובים שלך בחיים.
זכור, יש הרבה דגים בים!
כמישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, subreddit זה גורם לי לחייך: -)
"מייקל ואני גם רוצים... להכיר... בבנך ג 'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על התקהלות, וכו '
ביסודו של דבר הכותרת.
שנינו xxx מייג 'ור (אני כפול xxx ו yyy מייג' ור בעוד היא xxx מייג 'ור yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני טוב מבחן הבוחן, בעוד יש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות לקבל שאלות לא בסדר כי אותי ואת התרגול שלה נכון על הנוסחה, אבל יש יותר.
אני [20F] עם חברה שלי [23F] בת שנתיים-שלוש; שנינו יחד בקולג ', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
שלה: הו, איפה זה מזחלת קרח ב haha
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי / בכל מקום שהוא יכול למצוא מקום בשביל זה
אני: הגעתי ל- < Insert City > עם האחווה שלי ואחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
שלה: gotchaaa
שלה: מה הרבעה ו - מועדון נשים i'm ב xxxx
אני: yyy. אחווה היא zzz
אני: אתה מעניין ת 'או.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע הזה?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי
* יום לאחר מכן *
אני: < שם של ילדה > אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך עוברים מ- # ל- #?
אני פשוט פחות או יותר ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי גוגל מראש ואישר את הזמן כי חולה להיות שם ב.
אם היא נותנת כל התנגדות נוספת אני חושב חולה רק הבא שלה / להתעלם / לא להגיב / מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה עבור תאריך frikken הראשון
זו הטרדה מטרידה שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa," ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי * לבחור את הרווחים לאחר "ddd": > xxx *aa bbb ccc ddd * yy
זה הבר עם comp הקבוצה ואת המצב של כל תווים המשמשים כדי לעקוב אחר צוות דיווח (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה wo-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?)
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-y-y-yyy."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה.
קושי עם If / then / else / end בלולאה חוזרת.
חה חה.
OMG, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקנות מצרכים.
אני עד הדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות
אז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקנות בירה (זה זול יותר ב "הרפתקאות בתחנה הראשונה").
ואז חזרתי ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו אה חרא, אני מקבל סד שוק מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה, למטה, באמצע, באמת.
אני מתארת לעצמי שזה כמו חובבן מסן פרנסיסקו.
אז הלכתי בחזרה ולקחתי אותם.
אין פשעים באזור הזה.
לא הרבה, בכל אופן.
אני מקווה שהתואר נשמע הגיוני.
יש רשימה של שמות "john.baker" (אין מרווח בין שמות אחרים מאשר בתקופה) וצריך את זה שבור לתוך 2 colums "ג 'ון" ו "אופה"
תודה רבה!!
צריך לשבור את הפורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו "yyy"
האם אני מבולבלת???
מה קורה חחחח
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר SFU,
אחרי הזרע לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה:
זה יהיה אובדן מוחלט לתת לבקבוק שנשפך כך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי באציל שצעד חצי מהחושך השיכור שלו, הוריד את המדרכה, הישר מחנות משקאות וגרם לו לשפוך את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח,
"י-י-י-י-י-י-י-י-ה אדוני! מי ייתן והשמיים יבכו לפני לבך הרחום!"
"עכשיו תתחפף! זה לא מקום למחלות שרצים כמוך."
"עוף מפה, אדוני!"
רצתי במורד הסמטה שממנה התפתלתי, התמלאתי עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי עוד ועוד מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה," בוא איתי."
והלאה הוא mov 'd, אני סוגר את צעדיו pursu' d.
Ent 'ring הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו להקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקרה של חיים, מלבד אלה שנכלאו בה, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא מפחד.
כפי שאוזני יכלה להבחין, הקול נשמע על צרחות, בכי ופיצוצים שהרעידו את האוויר הנצחי, שנגרם על ידי הטבח, הרעבה, צער, וצער על ידי אותם המונים רבים, רבים, נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים / קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט לעשות משחק "O xxx NYYY" ולקוות לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך אז נורמלי ואני לפקוח עין מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי, והיה.
הצעת החוק הראשית החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל והשיג את תמיכת חבישת האמזונות.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת הלכתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מגוונת שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו במעגל קצת כשניסיתי להסביר מה שירות העלות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת, והיו שם שתי שורות, אבל אף אחת מאיתנו לא הייתה חברה בכירה.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שתיהן התאימו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בסריקת הקומפורטר במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה נשמע?
הוא: זה היה זמן
אני: מצטער abt בשנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך LOL
תגית: lol nah dwai
* תוף רול פליאה *
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: חה חה, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא אוהב נשים יפות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני אאוט בויז 😉
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך את כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא מזוין יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר במדויק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתארת את זה כסימן המסחרי של אווירת הקינוח.
ארבה / חגבים / וכו 'יכול לסתום את הפה
ive חיפש בכל רחבי האינטרנט עם שום דבר כדי להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ah / oh eee ahh /
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
מעניין אם מישהו יודע, תודה.
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils
- אני צריך לקצוץ n הפעלה מחדש או...?
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אף פעם לא קיבלתי אחד.
אידיאלים שבו אתה מקבל אותם
אם מישהו יודע, זה יעזור לי מאוד.
בכל פעם שאני מקשיבה לו, זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודעת על מה הוא מדבר,
מה שמוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה עכשיו בכלכלה בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו?
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטייה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
למה מסעדות צריכות להיות בנויות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את חלקך או האוכל שלך?
אז אני תוהה למה עליתי לכולם על העצבים בגלל הבדיקות הנפרדות.
אבל בכל פעם, סבתא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה באורך 3 ימים וסופר-קל.
"זה כמעט אף פעם לא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר nmom מתייחס אליך כמו שאתה מגזים על כאבי המחזור שלך?
עבר ppl FAA שלי נכתב!!!
בסדר כולם, אני חושב שטעיתי בתיוג קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה פצעי בגרות לא כיף מלרוץ מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר / הלסת שלי, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל מ ppl אחרים / בדרך כלל לא לעבור מישהו על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי במהלך 3 השבועות הבאים.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן ואני מחשיב את עצמי כבעל גישה די בטוחה לאינטרנט.
אז איבדתי עניין בה לפני הספירה IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר אנה יצא ולאחר מכן לקחתי עניין רב בבדיקה על bc שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק תעלולים משעשע (בדרך עצובה).
אז זה היה בראש שלי במשך זמן מה:
איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$BC היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או השכרה או כל דבר אחר כאשר יש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה בוגי טעם בקישוט, בושם.
בעיקרון אני פשוט גיליתי כי בחורה אחת זה רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי כדי להיות נחמד (בנוסף פעמים משלוח פתוחות).
מה עלי לעשות מכאן
מישהו pls LMK
כאילו לא אכפת לי מה אנשים רעים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד באירל, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני יהיה בסדר אם זה יש אולי upv*te יחיד ואין תגובות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים:
אני לא אוהב כאשר ppl סוג פסקאות התחת ענק או לזרוק הרבה מתח עליי התקף הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כאשר ppl ממלמל בטלפון או אם הם לקשקש על וזה הכל על אז.
אני מדבר על "ppl" במקום על אנשים "u" או "ur" במקום עליך או שלך," tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מתחיל להזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
רק להקליד את המילה,
זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mbs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמאחר שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני שליחים כמה סביר פוסט על המרחב האישי שלי יוצג ppl.
Pls לכתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו כזה.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש TBH
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט וואי
"הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחחח), אז אני אעריך את זה מאוד אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן PM לי ולשוחח על ניסיון יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני שמנה ומצחצחת רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפנה "ס למי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם סיימתם להכין גריסים בלי החמאה ועצבנתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
תכננו לערוך יותר סיורים במטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה כבר לא הזכרת את "בעלי העבדים" האלה.
האם לא מסתכם לשום דבר יותר מגבעת שעועית!
אם היה לי druthers שלי, הייתי da פשוט לקח את העסק שלי מעל שם למטע הלבן הידידותי ולמד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התכסיסים האלה התישו אותי!
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים?
איך להפסיק מערכת יחסים עם "החבר" שלי?
בעיקרון אני שם את חשבון הסקייטבורד שלי באינסטגרם ביו שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון abt הגוף שלי (בחלק הקליפים שלי I'm ללא חולצה וppl זכה לא מצפה ממני להיות כמו)
אני באמת בררן למרות שאני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוכם הרבה אז אני לא מבין אף אחד מהם בחזרה.
אחי איב הוסיף ולא הוסיף על איג כל כך הרבה פעמים היום, כי זה סוג של ביטחון להגביר את LMAO
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם גם מ- ppl מי לקרוא את הרומנים או את המאנגה.
אני צריך להתחמק כל כך הרבה ספוילרים smh..
אין עוד מה לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao
היי חבר 'ה ...im מזדמנים רק 4 גיימר כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע,
אתמול זה היה רק חטיבת אימה טהורה 10....
אי אפשר לנצח משחק אחד מתוך שישה משחקים.
כמו כולם מדרדסים?
או מה קורה
אני יודע שאנשים רוצים להיות אובייקטיבים.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בהילוך חוזר מלא או כל סצינה לחתוך?
אז בעיקרון עבור A של יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus biz מנהל אבל לא להיכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:
נכנסתי smu biz מנהל אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל כי אני לא נכנסתי nus כך לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu הוא טוב יותר מאשר esp nus עבור biz: / /
אני הכי מפחדת שבעתיד, כשאעבוד, אנשים יזלזלו בסמו כמו אפליית אליטיזם, כל האידיוט הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
rip. cos smu הוא כמו השני הטוב ביותר ופחות ידוע.
אעריך מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, תעזרו לאלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שעזבו.
תודה חברים:)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים?
כמו למנוע את זה בכוונה.
אני מרגיש שזה דופק את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה ppl כי יהיה עדין יותר עם המילים שלהם, וזה מה שכמה ppl צריך כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתעצבנים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי & דברים מעוותים.
טבעונים יקרים, האם זה מרגיז אתכם כאשר...
אתה באמת ראוי לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו WTF אתה עושה בכנות LOL
למה אתה צריך לתת פרסים כדי ppl lol
כן אני מסכים דברים כמו tumblr המציא זהויות מוזרות וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורה קורא פתיתי שלג ppl הוא פשוט חלש
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון וסמכתם עליו ואף פעם לא איבדתם תקווה בסדרה!
כובע ערב השנה החדשה Raticate w.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אתה צריך כמה ppl מהיר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה הוא לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות עד אז.
אפילו יותר טוב אם אתה מחוץ לחווה שלך אופונדנט.
רק אל תמותי.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו לפגוע ביכולת.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שניים מהמנהלים של העבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, אני רוצה לבוא, ואני רק אמרתי, אידיוט, מה אני עושה עדיין, אז אני לא יודע.
אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יש הולך להיות ppl באינטרנט אומר "סטאט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי, הקבועים
רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב את הערוצים שלך גם כן
אוהבת את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ.
לעשות מיינקראפט לבנות קרב ומי אי פעם מפסיד שם ppl האחר לקבל לכתוב משהו על שם טוויטר חחח
מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ואתה יכול להשתמש בו עבור וידאו
יש לי צ 'אט קבוצתי
זה על מחלוקת עבור אנשים משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,
כבר יש לנו אנשים שמדברים על כל דבר.
אדג 'הצונן שלה ואם אתה רוצה להצטרף commenttt וdm u חולה הקישור
רק עכשיו הבנתי שאף פעם לא היו לי תוכניות ניי...
אני תמיד חושב על איך לא הייתי מסוגל לזרוק מסיבות יום הולדת או חרא כזה..
רק לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ההולדת ה-21 שלי.
אני לא מבין למה לא הבנתי את הנקודה הזאת.
כאילו אף פעם לא חשבתי איך לאנשים יש מסורת לערב הזה, חוץ מאחותי שיוצאת עם החברים שלה כל שנה.
"מצחיק שקוביד לא משפיע על ניו יורק שלי בכלל.
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, נראה לי שאצפה בסרט הערב.
Helo, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא ממש טוב בקיום שיחות uwu f / 20
כמו שאני רואה סרטים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות כל אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה ppl מקבל את המידע?
DM לי להתווכח
אתה צריך ללמוד היטב את האמונה שלך.
אני רוצה DMS לפני הספירה זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות על 300 ppl ככה.
אני גם צריך 500 תווים, אז הנה באה בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני להיות סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה bcoz הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות אישה.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן [אבל כמה זמן?]
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכים לזה.
לפעמים עצוב לי עליהם כשהם מבקשים ממני לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME!!!
אז אני פשוט קפצתי על מחשב מPS4, אפילו לא 2.5K משחקים שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות למצוץ עם KB & M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם ppl 2k הורג וקודמיו אפילו,
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים ובערך 80 הריגות עם כל הדמויות.
לא ממש נהנה יותר,
אני לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כמו הלה אמר, אז אם אתם עצובים אני למטה כדי לשוחח.
אז כן, אם בא לכם לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אשמח מאוד לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה, אבל איך אני עושה את זה??
עבדת כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה?
כמו אפילו לא את הדפוס.
אנחנו עושים את כל סוגי העריכה בחנות ואני שונא את זה.
כמו שאנחנו עושים כאן דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
נמאס לי ליצור / לערוך חרא עבור לקוחות חצופים של הרגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף דולר, ואני הייתי כאילו... לעזאזל, לא שווה 100 אלף דולר, כמו...
למה dO pPl FiNd SeT ExPeNsIvE
Ik the girl I posted abt is a troll ppl- אבל נו טוב, היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה כדי להוריד את ההודעות
HMU עם הודעת צ 'אט,
ספר לי על עצמך, ונמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב את הבניין אבל אני מניח היצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו אלוטה ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים
אני לא יכול אם אין לי את הצד היצירתי uggh
אני פשוט נוטה לוותר לאחר זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות כדי להיות בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע על ppl הרבה, אבל מנסה לא להראות את זה.
"קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים שקשורים ל-ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות קצת עוינת לאידיוט.
אני אנסה להתנהג כמו אידיוט אם מישהו לא אוהב אותי, אבל שיכור יפול על הרצפה ויתחנן בפניהם.
כל אלה דברים r adhd tho bc rsd
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמוד או תמים.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבחברים שלי אמא שלי אמרה שיש לי את ה "אישיות" אז אני בטח אהיה הראשונה שיהיה לה חבר
אבל כאשר היא טועה או כאשר מישהו רואה בה אחראית, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת לי.
או ליתר דיוק במילותיה "אני לא שם זין"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך להיות הצבועה הגדולה ביותר.
את כל הדברים שהיא צורחת כדי לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס לכל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושבת שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא בגלל שאחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא סובלת את זה.
אז היא הופכת להיות ממש רעה.
בכיתה הייתי בדרך כלל מאוד שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה ומדברת איתו ממש הרבה.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בחורות כיפיות, עם בחורות מלאות ביטחון עצמי, ועם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך, ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח ומאושר.
אני מאוד אוהבת לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכירה ולנהל איתם שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אין לי מילים או שעמום.
אני ממש ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, ושמעתי ש- ppl w adhd שניהם.
אני יכול להיות ISTP?
עזרה להקליד לי pls
אם ppl היה רוצה בכלל
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה
(ive צפו Dragonmar וקטעי וידאו אחרים ppls אבל זה יהיה קשה להיות לי ספציפי וידאו שם)
Like in a Good Way בימוי
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר אותם.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים 😉
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה abt (במיוחד רומנטיקה אמה פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי abt ולהיכנס לפרטים על תורה shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט לכל דבר 😉
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או כל דבר הוא בסדר איתי אה כן אם אני לא עושה את זה נכון lmk 😉
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על הצמד
אני מתכוון כן tbh זה
אכפת לי מהרבה אנשים, ואני לא יכולה פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו.... אני רוצה: (
אני רק רוצה לשמח את כל מי שחשוב לי.
כאילו זה יותר מדי לבקש
אני חושב שכמה אנשים כאן הם איי או משהו.
אל תנסי אפילו.
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, F / 19, af משועמם,
אני אוהב לדבר עם אנשים חדשים.
HMU?
התחלתי לפטפט איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא שם זין (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה" והיא ענתה "כי זה זבל.
זה בא על שועל בימי שישי וברגע שהגעתי לשעה 7 אני מחליף ערוץ.
הייתי צריך לכלול את זה שם לפנה "ס היא כל כך מצחיקה.
בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והרציף הזה נראה די מעניין,
hmu אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות את גם,
מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ 'אט עתידי 😉
NGL די מוזר
Mfs אלה יכולים לרוץ מהר יותר, לשחות או החוצה stam (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את הסדרה אז אני קצת מאחורי כולם אבל באותה מידה אובססיבית ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחחחח
גם על ידי סיפור צדדי אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי בהם אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל אף פעם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עליי ולעתים קרובות ביותר הקשיב לאמנים.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם טוב.
עכשיו לזה זה קצת קשה כי האויבים הם SOOO מגניב למשחק הזה, אבל... אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד הבודדים אם לא האויב היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי לעשות אחד, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי, במיוחד מאחר ואני לא מסכים עם הרבה אחרים ברשימה,
אני לא אומר שהרשימה שלי נכונה לפנה "ס, זה סובייקטיבי בכל מקרה, ולכן אני שונא לעשות אותם.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד רשימת דמויות נלחמות!
yayyyy
Imo לילי על פי רוב הוא דמות חביבה למדי (לזכור ive שיחק רק קצת עונה 1 עד כמו חלק פרק 3).
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב קבוצת ה-
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות,
כן, פינקו אותי בזה ובעוד כמה דברים.
בן חסר תועלת.
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג 'ועדיין הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7
pls לא downvote אותי לאבדון אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר פשוט להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות
אז 4 הוא לא ממש לחתוך את זה יותר ופסנתר רול עריכת תופים די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
"אני לא טרנסג 'נדר, אבל אני מעוניין להכיר את נקודת המבט של מישהו שחי הן כאישה והן כגבר.
(לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים)
אז זה די מגניב imo
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין איך הוא מדבר, זה היה בסדר, אבל אחרי... הוא היה צריך ללכת על נאום האריגה המלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שייש, איזה בחור.
חשבתי שהשו היה מוצק,
עכשיו יש לך שני מגינים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם להגיד שלאו "ב היה משחק טוב יותר ממה שחשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדאלוט ששיחקו היטב, אני באופן אישי חשבתי שהרבה יותר טוב.
הייתי בסדר אם זה היה שונה לTOME יכול לרדת רק ב4-6
כן זה גם קושר את בעיות תזמון ירידה פריט אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה,
pls שינוי
סוג של imo שאלה מוזרה, אבל יש לי BP שאני פשוט חייב לאכול f /t בפעם הראשונה (yay!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשונה שהצעתי לה וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
זה כמו מם או משהו בסגנון "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות די.אס.3 ללא מוות, אני יודע איך להדוף בערך מעל לממוצע, שיחקתי המון רוח רפאים של צושימה לאחרונה,
זה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי טוב אם אתה מכיר את המשחק.
אוי, אלוהים!
למה כל כך הרבה מטומטמים לנסות להוריד טורנטים משחק מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד (זה כל כך קל לעזאזל אבל!)
תגובות כמו "הקישור לא עובד" Rofl!
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת סיקור.
Idiot Morons הגייה ב- אנגלית
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי במזומן בדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה אחרי?
WTF זה כל העניין?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, טיפ לשניהם.
NGL TFT הוא מצב טוב, אבל זה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון את כל הלילה כמו WTF?
זה אפילו לא מרתק (משחק אידיאלי כדי להפעיל את ההכנה ואת הכרטיסייה alt עד הפעם הבאה שלה אתה יכול לעשות כל דבר)
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה משהו מדעי והכל, אבל חלק מהפוסט הזה הוא פשוט יותר מדי.
ללמוד את שפת החלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר: "ניסיתי את שיטת הקפיצה השלישית ואכלתי בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?"
אולי הפוסט הזה נותן קצת יותר מדי דמיון?
כאילו כולם מתאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו אלוהים היקר WTF קורה אוווווו
אז אני משתמש הגביע בפעם הראשונה ויש לי את הגביע המלוח במטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות נוסו (C-קיפול +17yovirgin =ow)
התקבלתי לקפל 7 וזה אולי לא היה מושלם, אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם התחת הארוך שלי ציפורניים אקריליק.
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את אחיזת הכוס הנמוכה, אבל היה לי קשה לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על מסמרים...
-הוא יספר לה?
ואם כן, איך אפשר להוריד את זה???
אוקיי WTF ארלו עכשיו יודע סרה (אידיוט איך לאיית את שמה המלא) הוא חולשתו של ג 'ון
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill)
שנית, המשחק דורש הרבה עבודה כדי לעבוד היטב (גם אם הוא נועד לטלפונים מתקדמים)
אפילו זה (או, אללה אולי יסלח לי) לעזאזל פורנייט נייד הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו.
WTF אתה ינקי על
ראה גם:
(במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
WTF זה לא חם בכלל.
לשים על בובות jakcet
העיר חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס.
> zomg thats קר מאוד
לעולם לא אעבור לקנדה.
חלקן יגרמו לי למחשבות מתרוצצות, אחרות מצמררות אותי ונותנות לי הנהונים הדומים לקודאין,
למה זה, לעזאזל?
אני חושבת שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת.
אם זה קורה, אני נלחץ מזה.
אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראית טוב, אני מקבלת תוצאות טובות מהחומר.
WTF ממשיך
אם תירו באויב ואז תתכופפו כדי להפוך לבלתי נראים, אפילו אם הם לא יזהו אתכם, הם יצעדו בדיוק למקום שבו אתם נמצאים.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לקחת שריון סמג וכוח.
אני סוף סוף לנצח אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות רובם להיות בשלב השני שלו,
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
יש לי 7 מקום על האירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 למקום 7-10.
-למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי magaki ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי פרסים עבור 4 מקום, לא עבור 1,
מה צריך 7K נקודות או יותר?
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של הודעות על איך היא רוצה אני עדיין היה חופשי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא מפסיקה לומר מצטער שלא מה שהיא התכוונה.
WTF אני עושה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל, אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
עדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשורות לסוללות 16850.
אתה יכול להמליץ לי על משהו?
תודה.
אוקיי אז יש לי פחות מפרק עזב ב GotM ואני עדיין לא יכול להבין WTF אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה ממש קיבל כמו 7 עדכונים
Yhall הם מטורפים
WTF פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של היום.
אז אתה לא יכול אלפא קרתוס אולט
WTF זה BS?
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם שם בחוץ באמת אמר WTF זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה!
כמו "עכשיו אני מבין למה זה (שם המותג) דבר יש לכולם להשתגע..."
למי שלא מתעדכן כל הזמן בשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי כדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשותי, וידאו, מה שלא יהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה של "צוותי ה-DFW מקוללים" או טיפוס של #FireJD.
אבל חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי הוחתם על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר של WTF בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב, אבל בינתיים אני משתמש במחשב בן 13 מחורבן.
קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי את זה וזה לקח 4 שעות כדי להוריד 1 שעה כדי לטעון ו 5 שעות לטעון שרת
אחרי שפגעתי בעץ עם האבן שלי, המשחק שלי התרסק.
בשעה זו השעה הייתה 12: 47 ואני רק אמרתי f * *k זה והלכתי לישון מוכן הרבה גוף של s * *t היום
EM פותח את הדלת: האם אני יכול לעזור יאל.
אני: כן! למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחה שלי.
א.מ.: ג.ט. רק רצתה מריחות ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי הפכו אדומות כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מתוך יד GT.
אליעד: זה לא מיועד לילדים.
ג & apos; .ט: אבל זה שלי, מצאתי את זה ושומרי הממצאים.
א "מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
STOOOOOOO
אני כן גברתי
אם, למה אתה מקשיב?
עדיף לי למות מג 'וש א.
Em Whaaaaat
Ek אנמא להפסיק
אני מתערב...
Em I Heard You What Is That Cover [עריכת קוד מקור | עריכה]
אני חושב שזו התייחסות ל- CU-
Em חותך אותי שוב לטקס שטני
אני בכלל לא.
אמא, בבקשה תפסיקי
Em לא ek זה הוא איש BAAAD
תני לי את הטלפון שלך.
זה היה הרגע שבו ידעתי שזה הורה זכאי
אני לא.
Em אבל EK שלי צריך את זה הוא קיבל את התואר שלו
אמא בת 10
אני משתעל לעזאזל.
Em איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי
כן, היא אמרה לעזאזל היה קללה.
לעזאזל, זו לא מילת גנאי.
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמו שלי (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי שוחחנו במשך יותר משעה על המסלול.
אדיב אם לא מכובד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי,
אבל אני לא מאחל לה את זה היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהיא אמרה "לא?" היא שלחה לי תמונה של פמוט. מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "WTF אתה בבית?" ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר מעוצבן כי הייתי אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
טלדר: אמא חולה נכנסה לבית חולים לשלושה ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
"עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה באמת קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים, והיתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי שיר יפהפה.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה מה שהציק לי בראש.
שלה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב לפני הספירה יש לנו אותם להתחבר אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "אני אוהב אותך גם"
היא לא מקבלת את זה שאני מנסה לתת לה מחמאות לפני הספירה אמר דברים גסים בעבר כאשר אני נהגתי לשתות (2 שנים).
אתה יכול לנסות משחקים מתוחכמים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטיפוח שלי על ידי trumming הציפורניים שלי, לובש ורסאצ 'ה קריסטל נואר ו ither ניחוחות וכו' ואני מאמין שזו הסיבה מדוע רוב הבנות גם אם הם נלקחו לפחות איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ואף על פי שאינספור נשים בחיי הפילו אותי, אני אף פעם לא נותנת לזה לדכא אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי את הביטחון לדבר עם הנשים האלה.
אתם מקסימים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני זוגכם:)
היא מגיעה לאורך 18 ס "מ ולמשקל 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן לדעת אם זה קצב גדילה די ממוצע עבור נשים או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על mc thats במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו '
אני רוצה שהשאר יעזרו לי.
מחפש אנימה
אולי לאחרים זה היה מוזר, אבל לי זה היה מוזר.
נדבקתי בקוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולומר שזה היה בגלל ששיתפתי כוסות או נישקתי בחורה, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם את זה כמו שזה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה...
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שאני לא רוצה לספר לה כי זה פרטי לי... עד היום
היא לא ממש סומכת עליי כמו פעם, אבל היא בסדר.
היום יום ההולדת שלי, אז אני משתפת את הסיפור ה "מוזר" שלי.
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק ואל שוב ורוצים שנלמד Comms כגון גן עדן וכל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא יודע אחרים ואם יש אתר אינטרנט אני אשמח להסתכל על זה: D
(אם החולה עדיין מבולבל שלך לתת תרחיש "פגעתי jett, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מעולה שעושה את כל הקניות.
גם דודה שלי ואני נעזור לה, אבל היא גם לא בשלנית טובה.
אז אני רוצה להקל על החיים שלהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת טוב
היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(יש לי את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסי רוח לי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת או שלה בחור)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט לא מנומסת אליי.
היא תיקח קרדיט ממני ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה.
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר 'ה, אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע הוא שאנשים ממש מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על thr A4 פסיבי הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות היו זה אומר באפים מרובים לא יכול co קיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי, ואל-אס-פי הורג הרבה אנשים בהתרגשות.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חחח של חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו zhongli.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לפזר תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גזעניות על החירות והמגעילות שלה.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לצחוק על השחקנים מאפיינים אתניים
הוא באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע עם השפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
באמת, זה פשוט חולני ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חופש ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג 'ימי.
(הופנה מהדף Please Don 't Take Down)
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסט שלי נמחק ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו מחדש ללא גוואק.)
אז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי את אותה צלחת בלי גוואק.
היא בבית בפעם הראשונה.
SHESS סוף סוף בחזרה
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייב להשאיר את הגור שלי בארגז שלה בלילה, אם אני לא, היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של חוסר פעילות שלה.
לאחר מכן יש לי עבודה - וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בשירותים, כי אם לא אעשה זאת, היא תריח הרס ללא השגחה.
AITA לפתיחת מריבה עם חבר ותיק (
אז אני והמאוהבת שלי היינו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' ט עם חברה שלי,
אני וחברה שלי התווכחנו כבדיחה ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחברה שלי הייתה (M14) ואני אמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "מה שאני מתכוונת בחורים מבוגרים יותר."
TLDR; ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ואני 16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום, אני חדש כאן, אבל אני האידיוט אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה
זה קצר אבל ציפיתי לקבל קעקוע עבור 18 יום שלי כמו כל בן 18, אבל אני רוצה ללכת לחנות אחת זה אחי הולך
אני האמנית שרציתי אבל כלום במשך חודשיים.
כמו yea אני מבין שהם הזמינו לקעקועים בקיץ אבל לפחות אומר "היי אני הזמין לשארית _ _ _ _"
אבל הייתי כמו בסדר יהיה אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים
אותו הדבר קורה אין תשובה.
אז אני ואחי החלטנו "טוב, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזאת משתתפת לנו בואו נקרא לה (ברנדה)
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה," את יכולה לעשות את הקעקוע איתי."
אמרתי," אני אחזור, אני אחשוב על זה."
חזרתי למכונית וגללתי את העבודה שלה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה כן, בוא נעשה את זה.
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר לפני הספירה עשיתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
צחצחתי את זה כי היא חדשה והכל.
היא עבדה עליי במשך שעה סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקוע ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות כדי ליידע אותה אם יש צורך בתיקונים ושזה היה עליה
הייתי כמו בסדר, תודה רבה.
4 שבועות חלפו והיו הרבה טעויות שנעשו לפני הספירה קיבלתי פעימת לב קטנה עם ";" באמצע אבל התקופה על גבי היה לב קטן
הצד הימני של הלב היה קטן יותר, ואז הצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים, ואז נשבר שוב.
אז איפסתי אותו, וכן, אופס עשה את זה לא נכון כל הזמן.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא גסס?
ואז אחר כך היא התחילה לטקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה די כועסת.
אתמול בלילה שלחתי לה הודעה ושאלתי אותה אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה, היא רק התאכזבה.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כמו שהיא התחילה לגרור טקסט אותי וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
אז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על מועבר וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מעוצבנת כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה חייבים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קפצה, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא הסתירה את רוב היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמח שאתה כאן איתי.
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא הייתה אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר משהו לחברה שלי,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודעת מה לעשות עכשיו, כי היא והחבר לשעבר שלה היו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה על שלנו 2 שנים של היכרויות
TLDR gf נפרד ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים עם gf שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה, היא כיס עם קעקועים ו "מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפנה "ס אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקסית שלי אוהבת ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם האבא של התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו חלק מהחיים אחד של השני.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מגושמים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין עם משהו יותר טוב?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
IM DYINGGG
היא כל כך תומכת ונחמדה OMGG
אז זה 0: 34 הראשון של ינואר בעת פרסום זה אחותי (f14) פשוט הרס את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא עושה רק ביום ההולדת שלה על חג המולד.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטערת על האיות
בורג INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו חיבוקים ודיבורים על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי.
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
שלום לכולם, שלום לכולם!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא יירד ממנו.
שנית, לקוח מגיע בפעם השנייה כועס כי אני לא עושה עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
"התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה."
ואני אוהב? גברתי שלה במדיניות שלנו
להבין מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות חצופה ולפטפט ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי"
לא כשאתה מתנהג ככה בגסות רוח.
החתולה שלנו מתוקנת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך מתוקה ואוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתוקן?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה, היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ בה.
זה התחיל כבדיחה אחרי שסיפרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא כשאני מסתכל עליה כשהיא כל כך ביישנית ומוזר לחשוב שהיא לא,
כל כך הזוי
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קראה לי להתכווץ בלי סיבה...
החברים שלי הם מרושעים והזויים,
האחד הוא חיקוי וביישנות ותמיד מושך אותי למטה,
האחר הוא בסדר גמור רק מקנא וזה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זה סידור שאני יכול לחיות איתו.
אבל הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתמסד, ג 'ינה תרצה לעבור לגור עם החבר שלה לטווח ארוך.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר יותר דחיפה של הגבולות.
-מה אני עושה כאן?
סוגיות גבול w / החברים שלי לשנות
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא * * בהודעות SMS, ויש לה התנצלויות כאשר דיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
לא קיבלתי תשובה במשך שלושה ימים, אבל היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ניו יורק.
אז הייתי כל מוכן לשנה החדשה למעשה חשיבה חיובית ואת השינויים שאני הולך לעשות וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה ואמרה 'אהבת חיי'.
זה הרס אותי.
הוא גם העמיד סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה על הפנים שלי
אקסים bf פרסם תמונה שלהם: (
בכל פעם שאני מבקש עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומביטה בי (אפילו שהיא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על האופן שבו היא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא שואבת ממני את החיים,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה איב כבר יורד במשקל, ובני המשפחה שלנו הבחינו והגיבו על זה.
בזווית העין שלי, יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הסתחררה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
הסכמנו להיפרד כי הנישואים שלנו התחילו לצלול באופן כללי.
חודשיים אחר כך אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדר.
אני כל כך שמח.
ביום הנישואים שלנו, מה אני רואה בסנאפצ 'ט שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג 'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלה לאורך כל השנה האחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלת מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים.
גם אני ניסיתי להאכיל אותו בירקות, אבל הבחור לא הראה בהם עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה.
ואז גיליתי על אתר ממש מגניב שנקרא "קומפלקס."
הם קצת כמו עיתונות, אבל יותר טובים, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ואיב התחילה להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג 'וגינג הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בעמדות הטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא, יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו XVG הוא כספומט ספינה טובעת וזה עושה בסדר.
אז יש לי חבר, אירל.
הבחור הזה מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על רדיט כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך משיגים הלה קארמה?
אני בן 21, עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שהוא נראה שאין לו שאיפות יותר,
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר מסחריים קטנים לקבלת הסמכה כחובש,
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון כי הוא לא באמת רוצה לנסות משהו יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה, ונכשל בלימודים לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר Smough כ 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
Im באמצעות 2H גרזן קרב + 10גרגויל קסדה ועירום (גם עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנתיה וטבעת של הגנה על פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודע שלהשליך את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה מקבל אותם, אבל לאט לאט זה נשחק על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד מסתבך בשילוב מטופש או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שהבחנת במכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזרי לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך, גם אתה קראת את המשפט הזה לא נכון?
"טוב, עכשיו כשיש לי את תשומת לבך,
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט: (
19 / F אאווו חרא, הנה זה בא שוב בפעם ה -7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות draven לסחוב 1 שלי איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי הילי g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
Atlus הוא דמות נהדרת.
עם זאת המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו היא קצת מעצבנת.
אבל הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
בכל אופן, שיחקתי כסקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
היא לא הופעלה כי היא נספגה.
אני חושב על יריבות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריכה להיות קצת חנונית, אז הוא לא מוכן להתמודד עם כל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב ppl
לא חשבתי על זה אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף הא.ק. התחיל לצרוח "מוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי לתת להם בחזרה!!"
בהתחלה לא ידעתי מה לומר, אבל אז משהו צץ במוחי, אז פשוט אמרתי," אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
כלומר, כאשר האבא שלי שם לב (hes ישן עצוב הוא לא הבין קצת יותר קל)
הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה אחד כדי להגיע לשים כל הזמן.
אני אף פעם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא משלם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר ששאל מה קורה עם זה.
למחרת עניתי שלא שיניתי שום דבר.
לאחר סיום השיחה שאלתי אותו מה שלומו בנוגע למות הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה כל עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף את גופתו וכו '.
היום הראשון ללא מתחרים מתחיל tmrw.
עזרו לי.
אז אני וחבר הכנו פוסטר.
השתמשנו בשמי ובקרדיט על האינסטגרם שלו למטה
הוא בחור טוב.
אני שמח שיש לנו את שני הרעיונות שלנו בכרזה למשחק או סיפור
האם אתם רוצים או תוצרת בית תורה או לא?
אני לא יכול לפרסם את זה על הנשורת Reddit מסיבה כלשהי,
לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שהחבר 'ה הטובים שלו!
האם זה בכלל אפשרי עבור itsoktocry לפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא עשה בצורה קיצונית?
כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי שיחקנו מיינקראפט יחד במשך זמן מה והם עשו את השרת שלהם כדי שנוכל לשחק על זה לבד, מגניב.
"תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה וזה מבאס.
חבר שלי בזמן האחרון היה ממש רע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר אני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה לתת לו חומר כי ניתן להשיג אותו בקלות שבו הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'אומר אותו'.
סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה הרבה.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד,
אנחנו קצת שיכורים, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שלוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה חבר 'ה כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר ונתן לו את זה ואמר אוף אני ישבתי על JT זה נשבר אתה פשוט רוצה את זה.
הוא לא דומה לשום איכס.
יש לי ocd ומיד התביישתי והיה כמו חחח למה זה ברוטו
זה אותו דבר כמו כל אחד ולאורך הקו הזה כמו חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו WTF
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה בזה.
צוות הומאן שלי cooms הביתה טעם של sos גילים וגבינות.
אני חושב שיש לה מוך אנובר שהיא מכינה בגידות עבורו.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
איזה טעם הומאני יש לוון שהם מביאים הביתה?
יכול לדעת איפה הומן האז שעועית ומה הם עושים על ידי טעם וון הם קום לאפות
היי gyz רק רציתי לשתף אפליקציה מועילה זו עם כולכם: D.
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו כזה,
זה באמת עזר לי מאוד.
זה למה חשבתי שזה יכול לעזור לך ג 'יז החוצה.
ראיתי לא מעט אנשים שמתקשים להגדיל את השחלות של הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט איזה מהם יגדיל את השחלות של הקבוצה שלהם ביותר.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את השחלה של צוות ur לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יגרום להפסד עצום של מטבעות (COZ של 10% מס EA).
מה הכמות המומלצת של וואם טרי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך,
u shud ב שינה,
ללכת 2 מיטה אני אומר
פעם אחת, הייתה בחורה בשם סטאר באטרפליי.
היה לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם מדהים!!!
יום אחד היא קיבלה בעיטה מתוך mewny (צמצום הבית שלה) על ידי אמא שלה מתכוון > (רק דודן היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 eerth.
על כדור הארץ היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב saftey n הוא היה הנסום סופר.
Evrybody בבית הספר היה בluv w / לו!!1
(הופנה מהדף IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה," מצלמת כוכב 2," משרד העקרונות.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך."
כוכב נעול @ מרקו והיא הייתה בשוקד.
"וואו, חם לך כל כך.
"חחחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קרץ
תן לי להראות לך את בית הספר.
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והפכו לחברים.
"טוב, מאחר שאתה השד הטוב ביותר שלי, עכשיו אני צריך לבדוק מי אני, כוכב סד.
"אני נסיכה קסומה"
ואז היא חיסלה את גורי הלייזר המופלאים שלה!!!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות לHonnes.
יש לי כרגע costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@1666 ram ו GTX יחיד 1080 gpu.
אני מקבל את השני עבור 650 יורו או לחכות למה שהשנים הבאות יביאו.
GTX 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu
אני יודע הרבה על jelbrek,
שוּד אני maje jelbrek?
כמה לייקים יכול פוסט thotless לקבל כל עוד אני lyk להגיד 'ye' גלגלית "*? +.:l.
אם אתה לא upvoat פוסט y שונא טלוויזיות shud di.
טי-אקס, בסדר.
אני אוהב את טל
אנחנו shud renaem augoost כדי octobr cuz הוא waznt שוחרר ב agus
קניתי את GTA4 למחשב האישי וזה לא עובד
זה עבד בסדר גמור במשך שנה קטנה ב- Windows 7 ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד
יצרתי חשבונות SocialClub ו-GamesWindowslive, אבל זה לא יעבוד אפילו בלי חשבונות
זה wont worrk אפילו עבור משחק יחיד
זה לא יעבוד אחרי ההצצה על המסך לחכות במסך הטעינה
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל הוא פשוט סוגר את החלון וזהו זה
אז איך לגרום לזה לעבוד?
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא compelte ו- bigeconomic collapsee...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה, ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו 1 $בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב
אני רוצה שיהיה לי חופש...
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך???
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
Shud לקנות את האופנוע לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים, ולא לבניית האורגנים שלך, מסתתר שלד אחד.
ספוקי!
עם זאת, המשקל הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
היא גרה בגוף שלך, אז היא צריכה לשלם שכר דירה!
הטעינה החופשית ממך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה צריך לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
לא כתבתי את הפוסט הזה כדי שהוא יתפוצץ כמו שהוא!
תודה על ההצבעה השישית!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק "ג זכר.
כרגע, 5K שלי הוא 1: 58.7 ו 2K שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ 1200 מטרים לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05-2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "u shud להיות טוב אבל אתה לא כל כך im gunna לתת מטרות לא מציאותיות," או שאני צריך להיות ב 1: 49?
ME 'EAD' כואב כשאני הולך KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
אצבעות "ברק ירוק ללכת כל מקום אובה מדי!
מה אני עושה, דוקז?
אז, רייט, תיקנתי את כאבי הראש שלי!
I 'Z "AD TA להקיא כמה דברים ירוקים שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על DA BATUL - DA מקום שאנחנו נלחמים ב!
גם לי יש מקל מטול לעשות לי צרות!
השיר הזה הלך כדלקמן:
"קוראים לי צפרדע
תגית: I LIKE TO PLEY
תגית: owt in the reen
> אל נייט ודיי
> > העור שלי ירוק
"הפנים שלי הן קוי.
> את / ה נראה / ת ומרגיש / ה
הנה בא דאט בוי
זה התקבל בצורה די גרועה, מה שזיכה אותי בכמה הערות מורת רוח.
נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע אחד?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן, אז המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני חולק עליך, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו, ואת דיגי עם האולטימטום המתוזמן שלו, או אולי אפילו את איריתל, בגלל היכולת הקטלנית שלה להתיז אולט.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט והישבן האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה iz dat.
היא אמרה לי," יו, תעזוב את הסטייק במנוחה, כלב, יו, תהיה ילד טוב!"
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה לאפות furevers רבים מאוחר יותר, נחש מה??
חה חה!
היא פותחת מכונית קטנטנה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייקים... והיא אומרת," אלוהים אדירים!"
יו ליב סטייק לבד!
וזה דה קומה שלי bein 'gurl אלוהים.
אמא-או-סז 'היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל לידה את הסווטשרט שלה.
Sez היא דמה לא לחשוב על זה.
Mebbe mom-o יהיה git חכם בכמה furevers.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני shud probz לשטוף את זה
Pls לשלוח לי כמה טיפים n דברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובים כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
דרך אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטאק, חברים אומרים שאני shud להיות כסף וחלק אפילו אומרים פלאט כי אני נשאתי נגן זהב)
בריטניה איך כמה MFS קיים?
פשוטו כמשמעו להתקרב u, אז פתאום יש לך בעיות ואפילו tho אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי בפגישה אבל אמרתי להם אם אחזור תוך 10 דקות.
שכחתי את רמת החומציות שלי, אז הלכתי להביא את זה ונחש מה הם עשו לך, ותקעתי לך סכין בגב.
הם כבר לא יודעים מה לעשות ועל מי לסמוך.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני אתן להם עוד הזדמנות?
או שאולי אני סתם חחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא האם לספר לה מה אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תקבל את זה???
אני מחכה כבר שנתיים. חסכונות מ then ואני בקושי עשיתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מעצבת ומשחקת זה החלום שלי, והמחירים האלה גורמים לי לדיכאון ולחוסר תקווה בחיים.
מה shud אני מקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם הם כל כך ברי מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן..
אאיטה, לי (31f) שאל את הילדים שלי אבא (43m) כדי לעזור לי לסיים את הפשטת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או למתוח, אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
נפגעתי החתכים שלי כל כך ביקש ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של קירות היו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה,
אחרי קצת אמר שהוא נעשה ועוזב,
נתתי לו £20 n אמר כמה גדול אני לעזרה.
בדק את החדר ברגע שהוא עזב.
שתי מיטות הילדים מלאות תלשנו את הטפט, מצייר סדוק שבו הוא עמד על,
iv עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות להרים טפט מהכל.
ילדיו לישון על המיטות האלה,
אאיטה אם אתעמת איתו על הבלאגן או ההשתפכות אני לא אטרח לשאול בעתיד
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות טיפשיות (לדוגמה, אני לא יודע איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה.....
אז ניסיתי לעשות את זה, אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא אמר," מותק, לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?"
אז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול כי הוא מקבל מתוסכל
בשיחות האחרונות היו לו ויכוחים כשהוא התעצבן כי כיסחתי לו את הצורה במשחקי וידיאו (אפילו הגיימינג הוא התחביב היחיד שלו) ועזבתי בתהייה אם היחסים שלנו שווים את הטרחה.
דיברתי איתו הרבה על החברים שלי וכולם שואלים אותי למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, נעלי איק לא מתאימות.
הם תואמים את tho גרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים כל כך lmk מה אני shud לשנות
חולה נפש מאת איאן קונר
נעלי נייק NIKE
כל דבר אחר הוא חסכוני
בסדר, אז בלעתי חתיכת קופסא קטנה (?) בזמן שניסיתי לנשוך אותה עם השיניים ואז אני מרגיש אותה באוזן, לא באוזן, אבל החור בגרון שלי, זה מוביל לאוזן.
מה אני עושה LOL
היא הייתה לי לחיות עם אישה פעם בשם צ 'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי wt... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה סוג של פרדוקס (החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת בכנות האם מישהו אחר מרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד "לא קיים גם אני מתכוון דודן loooong לפני... הייתי "של גיל" כביכול... עבור חוסר מילים יעילות יותר זה יהיה מתאים כי אני לא שותה אבל אני מניח לזה...
יש stjfff אחרים שם בחוץ אבל הרבה לפני thag אותי ואת המשפחה שלי ראו עב "ם
אפילו אבא חורג מ "ג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה היה יכול להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הזה עם הברדס הלבן בפארק בגובה של כ -10 מטרים, כמו...
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים את זה.
הנה דוגמה לשתי פסקאות הכתובות במערכת האיות החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל:
Dh North Wind ו- dh Snn wr מערער wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided ב meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhdr.
Dhen dh צפון רוח בלו az haard az היי kud, btt dh מור היי בלו dh מור klosli עשה dh travllr לקפל היז klok ראונד אותו; ולבסוף dh צפון dh רוח tiv.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, ו imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך רוח הצפון wzz oblaijd tu knnfes dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd ב dh er ovr iich דק dawg nndr a kaam awtmm muun.
לוק אוט, י 'שאוט, לפילד יו של היי עדיין ggen, זועק keiaws.
ה.ו.ד. מנצח,
plz לתת הסבר מפורט
ארס (המיתולוגיה היוונית) מול מאדים (המיתולוגיה הרומית) מול סבטוביד (המיתולוגיה הסלאבית) מול אודין (המיתולוגיה הנורדית) מול המפץ הגדול (
אני הרבה יותר מדי רידי.
אני באמת מאמין.
עין wud liek 2 aply 4 כפר idot
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או אלכס כי הם באותו מחיר עכשיו כל כך wot shud אני קונה
אני רק מחפש סיבה.
דרך אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark הישרדות התפתחה.
אז כל רעיון זה על wot אני צריך להיות
אני מעדיף אותם מהירים.
תודה מראש.
Thanx ארבע הצעות להסוות,
אנחנו הולכים לנסות 2 gt Ak 477 דודן some1 sAid זה wud עצירה, אבל איפה אנחנו מוצאים את זה?
plz halp wiff זה
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג ':
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כיום רודף הרווקים שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה יש לגשת למבחן ה-IELTS.
כעת, הספק שעלה הוא... האם ההודאה שלי נחשבת בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה נדרש ממועמד טיפוסי להתקבל?
וואד מעדיף שבט קשוח עם תוכנית, עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יתרחשו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תודיע לי אם אתה מעוניין!
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על זה subred, אז אולי לא הבנתי את כל זה נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד-הורית שהשפה הראשונה שלו היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל ארבע.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע שום דבר על זה.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה, צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים בקוניצ 'יווה בסגנון אני פונה לרשויות
HEERE 'Z קושצ' ון FER יה.
אז אתה מכיר את דה-פאנזי בלו גיטס, דה-טאו או וואטבה?
אז היי, ביין 'מק, מבחין DAT DEY' S יש טנקים DA ודברים DAT 'S פלוין', ROIGHT, אבל DEY' Z לא קיבל DA FLOYIN' FOME מהלהקה של קמה!
וDEY לא להפוך את DA שאגה יפה DAT THRUSTAS לעשות.
דמויות OI קומנדו WUD רוצה חתול טרוק מעופף לא עושה רעש.
היא אסטרטגיית שוק GUD.
בכל מקרה, דה-קווסצ 'ון... איך אישתו של אוי קראמפ גרייביץ' נשמעת?
בנייה: טלפורט לבית, עבור כאשר הם עובדים על ביצוע פו שימושי, wud זה יהיה אלוהי יש,
לעזאזל גם עכשיו POh יש בובת פרמננטי עבור בניין אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול טל מחוץ לכל פורטל POh, הגלימה הזאת תשמש הרבה
נקודות פגיעה: ריפוי מיכולת ההתחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם בוס או קוטלת,
לפחות בזה משתמשים בקוטלת.
I got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today (ofc unsubbd as I found de option) not "hey what da heck lets make a visit on de כביכול"
אז גיליתי שבפוסט השני או השלישי "המופע של איי.ג 'יי" נחסם ב-י.טי.
אני לא אוהד של דברים ימניים n היה למעשה דה סיבה שהפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים למרות שבר קטן של חופש היה dät קשה למצוא את 90% הלאומי-הון של אתר יש tu של dät יותר, אבל לא ניתן למצוא שום תוכן אחר.
היי חבר 'ה.
אני ב 1500 שעות RN והאינדקסוקטיר שלי עדיין dosnt תן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל המפעיל אומר שאני עדיין צריך תרגילים נוספים. אני כבר ניסיתי את התמרונים שלי על סים flite והחבר שלי אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו שלי משחק בGTA קשה שלי.
מה אני אמור לעשות???
Im לרוחב cryign ו shakigm rn
שלי frend wud NEVWR לעשות את זה: (
למה הם לא mayk lyk רחוב seseme עבור דה קידס יו?
Lyk זה מאוד חינוכי לי חושב kidz wud lern הרבה ממנו.
אני סוגוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופרזת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לי לענות.
1. ראה כמה מודעות על Shooroq... אין עמלה וכו '
האם יש עלויות נסתרות כלשהן שאני צריך להשתנות בהן?
האם יש מספיק מקומות חנייה לרכב השני?
3. כמה wud חיובים DEWA עבור 1BHK לבוא?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
העצמות אומרות משהו כמו "להב-מתג על המותניים שלי לא בודק" וזה היה עצמות של בני נוער צעירים ישנים והקצב היה רגוע.
wud rlly מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שזה איטי מדי.
הוא יכול להיטען כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהזמן אוזל כדי לטעון אותו, או שהדף הופך להיות לא מגיב?!
לעזור wud b appreciated tyyy
היי כל כך היום הייתי groupchat עם חברים כמו 4 מהם היו צלויים לעזאזל יוצא לי בהתחלה זה היה מצחיק אז האגו שלי ואת הכבוד העצמי יש נכה לאחר שבנה אותו במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה hahaaa.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מושבים *
מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי *
וואו, איזה כיף לשמוע
* תוספת של 12 ק "ג מלח *
hm הנה אנחנו הולכים
זורק חופן מעבר לכתף השמאלית שלי השטן
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מסיר בקבוקון קטן מהמעיל שלי ושופך דם ממנו על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה *
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם
* Chomp Chomp * *
רוצה קצת, לא?
OK good * אוכלת כפית מלח *
זה פריך.
* לועס ויורק החוצה עצמות *
הא * מלקק את השפתיים *
welp שהיה נפלא i'm pooped
* מקבל למעלה *
תודה שהזמנתם אותי!
* הופך לעטלף ועף משם *
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח, כי תרופות יעזרו לכולנו.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב המופע של טרומן hahaaa
ג 'ק
זה הולך להיות גרוע באותה מידה אם לא יותר משנה שעברה.
כל אופנות העור האלה ואיך זה נעשה
id אוהב לנסות את זה
האם מדובר בצד של השחקנים בלבד?
אופנות? איך הם ppl modding Battlefront 2 או שזה photshop
היי, תהיתי אם זה שווה או לא שווה להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ואני לא רוצה להוציא כל כך הרבה: D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד T1, ואני לא הייתי אכפת לי לראות קצת עלייה במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם יורד "רק" 100 $שווה את זה.
האם זה שווה לרדת 100 $על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ האידיוט הזה מה קרה אבל יש לי גוף חתיך והפנים שלי היו כל "ילדה שעברת כמה חרא יש לי מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני פשוט עשיתי פוסט על משנה שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס על ביצוע frens n דברים דודן של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שלא יהיה, אנשים התחילו לדבר איתי, כן?
גם הרבה בנים עשו את זה!
אף פעם לא היו לי הרבה פרנזים, אז זה היה כיף גדול!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד מאוד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה להביא מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני מתרגש על כל הדברים הרעים להיות מסוגל לעשות עם אלה מוצרים פרומו חינם כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל תרופות RX שלהם!
אני מתרגש עבור עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות כי אני לא משתמש בסמים RX ושאר הדברים שאני קונה הוא יקר.
הספונסר הזה יעזור לי, יעזור לי לעזור לאחרים וגם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש מתרגש!
יכול להיות שאנחנו מחפשים ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן ברגע שאני ארגיש... נוח שוב.
(האהבה העצמית היא אינסופית!)
"אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט מסרים לעבור ~ יגיע אליהם כשאני יכול:3
ובינתיים, שנה טובה!!!
נ.ב: אין לי SC & לא לוקח שום $$$, אני רק רוצה.. להשוויץ, אתה יודע דברים שרמוטה בארון 😉
Ttyl y 'all
הוא אמר," ששש, נשקי אותי, טיפשה."
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של חג האהבה, אבל אמרתי," לא, אתה דפוק עכשיו.
מה קורה פה?
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר: "אלוהים אדירים, WTF קרה.
אני צריך גינה.
טי.טי.אל.
הוא קרא את תגובתי: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת את זה ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה כן איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה ועכשיו זה בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר טי.טי.אל. או גי.אן. או כל דבר אחר שאני רוצה להוסיף, רק במקרה, כדי לראות מה קורה.
אני יודעת שבכל פעם שאני מקבלת מהם הודעה, אני מתרגשת מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעה מאירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודע שלפעמים אני חולם רק על להחזיק אותם ולהיות קרוב אליהם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
ט.ב.ה. אני די מקווה שזה כן, אני לא חושב שזה הדדי.
אוף, זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם "טקסט גרוע, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים על הודעות לקרוא או לפתוח אני יודע שאני יכול לענות.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע ושהם מקווים לראות אותי שם, והם מאשרים את זה מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני יותר מדי לחוץ מהרבה דברים אחרים שקורים לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
אידק, אני צריך לשנות את צורת החשיבה שלי, או את זה ואת זה, לטובתי ולהישרדותי,
אני עדיין "אוקיינוס שליו" אבל אולי אני.. idk זה דבר קשה לומר, אני אף פעם לא חשבתי כי GF שלי היה רק אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם משתנה,
העצה שאתה מקבל, זה תמיד מפוקפק,
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
גם הלכתי להביא קצת רום וקולה,
יש לי קוקאין וכמה אנשים אחרים ראו את זה אז הם קנו קצת קוקאין.. erm, אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתה מוזרים אני מדבר)
סיפור אקראי שאני מכיר,
אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד,
למעשה, אני קצת בסדר גמור.
טטיל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כמו 500 קילומטרים היא דרך ארוכה.
[לי] חחח, שלה 8 שעות ל [Redacted]. 7 ל [Redacted].
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[לי] חחחח
[אותי] אני spose [redacted] או [redacted] אשתו של הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא הגיעה לבית שלי ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[me] שיאי. בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק עצמי.
הייתי במצב רעיל במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך RS שלנו היינו נהדרים.
יום אחד קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה אני רק רוצה להרגיע אותי כמו שאני להרגיע אותה כי זה הכל טוב, אבל היא רק להרגיע אותי פעם אחת ואז אמר ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד באשמתי.
היא לא מוכנה להודות בכלום או לבקש סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע, כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי," אבל כן, אתה צודק."
והוא אמר," טוב, אני עושה משהו," והתכוונתי להקליד, אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה, כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר לי שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות שביצעתי למעשה נסגרו.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
לחשוב מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי ב
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר
בסדר שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אום Idk מה להקליד כל כך חולה סוג דאגה יש לי
אום אני לא חושב שאני אקבל את הקלטת אינטימי
אוקיי ביי ttyl כולם
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד?" דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהב BF הארוך שלי"
כן, לא משנה מה haha נכון
והנה השאלה שלי...
אתמול כשהייתי בעבודה, היא msg לי אומר משהו כמו "איך העבודה שלך עושה" ואני די לענות לה בטון קר אומר "אני בעבודה ttyl" ולאחר מכן היא די כועסת: אוקיי, אני מתכוון אני מבין אותך אומר "אני עובד ככה.
הבנתי!
ביי!
and my machineמְכוֹנָה f!@#ingקופא up
זה קורה כבר יומיים בערך.
המכונה הזאת יכולה להריץ סורק תלת-ממדי בשווי 26,000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן על reddit וצ 'אט חדש משתמש ב-87% מהזיכרון הארור שלי ו-60% מהכוח של המעבד שלי ומקפיא אותו.
היי, חכה!
יש לי תלונה חדשה!..... ברצינות WTF אתה devs עושה???
stah p plz
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם לא מנומס כאשר הודעות SMS.
אני יכול לתת לו ללכת אם זה היה חד פעמי,
דברים קורים,
אולי משהו צץ ודעתך הוסחה וכו '.
אבל כל רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני טקסטך מאוחר יותר" או "כך וכך רק עכשיו הגעתי הביתה, TTYL"
אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו כזה!
היום התעצבנתי וביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר" או "אני עם החברים שלי," או פשוט כל דבר.
אז הוא אמר שאני חושב יותר מדי ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז אייטה וחושב על דברים?
AITA לגרינג כועס על BF שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r /keto אבל המשנה כי הוא soooo אינטנסיבי על קטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני מקבל טרק עם השתוקקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות כי r /keto כל כך בגאווה espouses במנטרה שלהם לא לרמות ימים.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר ללא גלוטן האהובה עליי ללא חלב וללכת לארץ השובע.
אפיק, הקונספט של מיני-אלבום נמצא רק ב-kpop (אולי jpop?)
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק שחיכיתי לו הרבה זמן או משהו כזה הוא רק אלבום של ארבעה או חמישה שירים.
אני יכול לסבול את אלבום הבכורה מאז שאתה באמת לא צריך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה שנים כמו מר, זה די מעליב.
לדעת מה לומר חחח
אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח למעוד על אוויר להיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם כי אני פשוט מזיין tbh מצחיק
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממה שאתה לפנה "ס הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל איג אנחנו יכולים להיות חברים
אני באמת רוצה כמה מאלה.
טוב, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 מטר מבריטניה
pls להיות מסוגל לקיים שיחה חחח
איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי היה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאג, צ 'אר משלם (אידיוט איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים התחת המכוער האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ודוחים שלא צריך להיות בבעלותם, ונאמר לי שכלבים כאלה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל זקני הצוואר המזדיינים על רדיט שפשוט מעריצים את הנזלת שלהם.
IDEC ®
נמאס לי מאנשים ומכלבים.
האם ציצים = נחמד, כי idk מעולם לא ראה אותם לפני כן
ואז הוא בדק את מפלס הנפט ואמר שהנפט גם מריח כמו בנזין שהבנזין והנפט מתערבבים יחד.
לפתוח מצת אחד לראות את הדליפה המסיבית שם ממש מלא עד
"תן לי לומר שלנפט יש ריח של בנזין
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שהבנזין הוא לא רק נפט, החרא הזה מריח כמו בנזין.
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע, אבל אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שמכסה את המצת.
"מצטער על האנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום אחרי שניקז את השמן כפי שהוא הזכיר
הוא שמן סחוט את השמן אטום את הדבר כך שמן לא לטפטף ממנו ולא לטפטף על הרצפה
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה למה שמן נכנס לתוך המצת כי אטום על הצתת תקע הסליל.
אומר לי אם הבעיה נמשכת היא אולי פחית השמן שלי כי הוא שולח דרך הרבה שמן והוא גורם דליפת הנפט כי אם הבעיות נמשכות אני אצטרך להסיר אותו
סליחה על ההערה הארוכה, אבל אני צריך עצה.
זקוק לעזרה TBH
הארנב שלי לא אכל או שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו כבר ארבע או חמש שעות וראיתי אותו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר הזה שהוא כמו מזון.
(יש לו עצירות אז אני בודק אם הוא מחרבן).
איך אני יכול לישון אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות חחח כאוטי.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל חשבתי שכדאי שאשאל,
שכחתי שיש לי את הטיקס האלה עד שהם הכריזו שהם יתחילו להופיע היום.
עכשיו, הדודות שלי אומרות לי שאני לא צריכה לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה היא התייחסה לגמה לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה, היא מצאה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם ג 'מה פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ושאני אסע איתה לבית שלה ואשאר איתה (הלוך וחזור לפעמים).
היו לי בחינות גמר באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
אם לא הייתי נותן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה, אמרה לילה טוב, כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי על "נראה" וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
אני יודע מה עשיתי.
-לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
gf שלי חסם אותי ואני לא יודע למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי הם סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי F,
זה בגלל שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לתוך השולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שאני כבר עשיתי אבל הם בשום מקום בספרים,
זה די הפתיע אותי כי חשבתי שהם סיימו והוגשו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לעגל למעלה, fml)
Imma להיות כנה כי הוא לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל את בארד העליון
איזה פיק איקר.
בואו להפיל את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / / RFC.
ניסיתי הרבה דרכים, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולהניח את הידית.
עכשיו תחת מקרים מסוימים כמו לעומת מזהה גארן ללכת מה שרבים היו מכנים ירה אקדח bard swapping החוצה סטטי עבור runnans ואם צריך RFC עבור PD.
לתת עוד קצת טנק.
עכשיו לגבי השניים האחרים אני למעשה משאיר להם יותר אפשרויות בחירה במחלקת האפ או במקרה הזה עט קסמים.
בחלק זה יש כמה מצבים כדי לקיים יותר
מזהה להרים אקדחים hextech
הפריט הזה הוא פנומנלי על בארד על להיטים הם נהדרים.
אם שלך כבר נושאת תעודת זהות קשה ללכת משהו כמו lyiandries לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא רק bardo מטורףyyy.
ובכל זאת, שני לנסות להב ו lyandries יחד, אבל ביום מן הימים.
היי חבר 'ה בארד מיין,
פשוט תצטרף לרדיט אחרי שתגלה שיש עוד אנשים מחוץ למטא-ברד!
אז אני עיקרי אותו למעלה,
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על הבניינים שלי מחברים ומאושרים על חתיכים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הגרסאות שלי!
אני בן 16 5 '9.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו טוב בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה,
בקושי הצלחתי להגיע לקרש הגב, וגם אין לי חברים, אז אל תשאל אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שכל כך רציתי להיות טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהי כי כרגע אני אפס,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי.
היי חבר 'ה, תמיד היה לי הרבה צרות מה שהופך את החברים ומחשיבים את עצמי סוג של מתנשא ומגושם לפעמים (כי סרטן עולה ykno) אבל צמרמורת p ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, קצת כאוטי, קצת overthinker גדול.
אניאגרם סוג 4 לפנה "ס כנראה שחשוב (jk!!!)
בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את העיקר:)
אני חולם להיות פסיכיאטר כך שתוכנית עם תנאים מוקדמים של בית הספר לרפואה תהיה עדיפה,
בנוסף, אני מתכננת ללמוד רפואה בחו "ל (וואו, חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות.
חוץ מאקדמאים, גם הקהילה חשובה לי.
אני אהיה אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם טובי לב ואם חבריי לכיתה הם קל להסתדר עם.
אה, וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~ רחוק ~ אני יכול גם להחליק רולר הדרך שלי דרך jk הקמפוס.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד על העליונה.
אז אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או לחוס עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרחמים עליו, או לירות לה בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שאתה נוקם את הדמות הקודמת שלך.
או, אתה יודע... תגיד לאלי להרוג את אבי.
ברצינות, עושה את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות.
השחקן חוזר הביתה מלא סיפוק.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעיקרון, אני די דלוקה עליה עכשיו, אבל אני לא יודעת אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז imma לחכות עד בית הספר מתחיל שוב כדי לנסות אמיתי שוב.
אני ממש יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן זה יימשך, אבל אני אנסה לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון העצמי שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בזכות עצמי ובגלל בחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
nvm Lol לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי LMAO JK, אלא אם כן...
מישהו הזמין 3 צ 'יפס גדול, ספרייט בינוני ומקדונלד' ס?
היי, היי!
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן הקלדת חה חה חה זה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה LMAO.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את אלה כראוי אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה ראיתי את זה היה בפורמט כדור אומו
אה, ואם אני לא עונה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DND חה.
NVM
האינטרנט שלי נפל RN
לעזאזל.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מהקיטור עכשיו.
בואו נקווה שעדיין יש מכירות טובות.
אוקיי אז הייתי טמבל גמור ואכלתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לשלוף את הארנק?
כיצד לפתוח את קובץ ה- .key
תגית: nvm I'm a Complete Noob
הבנתי את זה.
האם ניתן לאחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מקשים?
user765123: לא אני פשוט היה את "הוא משחק עכשיו" דבר להופיע
ת: ik
תשובה: ובכן, הנה זה בא.
A: "מופרע בקלות" LOL
A: אמא Hel pm
ת: תעזור לי.
ש: מה השם של הקאנון?
משתמש765123:?
א ': השם שלי
שאלה: מה זה Canon One?
user765123: אין כזה, בחר איזה שם שאתה רוצה
א ': או
א ': אני בחורה?
user765123: זכר
א ': ארג'
> > לדבר על השם שלך כאן >
user765123: זה נראה כמו שם טוב
משתמש765123: חחח
ת: >:)
user765123: (לא שזה משנה rly. אני פשוט השתמשתי בשם irl שלי)
הערה
אז אני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על היסטוריית הפוסט שלך.
Nvm..lemmee לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון לרדת קורס של שנה שלמה עם אישור של פרופ 'הוא אוקטובר 18.
* (edit. nvm, חלק זה אינו התעלמות pls אמיתית). *
המועד האחרון לצניחה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס,
האם גם אני צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים, אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי מנוכחותם של האנשים האחרים.
התחמקתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, מלמלתי להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כאילו," מה!"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "nvm" כי הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים MF.
ט.ב.ה., האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר כי השתוללות ופריכות אבל השתוללות לא פופ Ult שלו עדיין.
WTF?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגל הלם או לא, טנק af לוחם, ו לשאת את זה סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את שני המתגים האלה, זה יורד למטה ל 0.28-2.1
כאשר הם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה נשאר למטה גם כן.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד, אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כדי שיהיה לי חום של 48 מעלות בבית בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם למישהו אחר הוצאות nvm $6000 + כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר.
הו, והחלק שבו אני בקושי ישן בלילה מפחד להישרף ולא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית או מפחד שאש תידבק בזמן שאני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על כך שחייכתי.
nvm אלה מזויפים ish, אבל לעזאזל.
חה חה.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה חיוך כואב
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מסתכל למעלה, פול מסתכל ישר עליי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי במקום הכי סקסי שיש.
הוא אומר "מה קורה" בקול השקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד, אבל באותו הזמן הכי חם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מחזיק את הרגשות השמחים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני מתפללת לאלוהים שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים, או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר בחזרה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה.
פול בדיוק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים במשך 3 שניות.
ת: כן, אני יודע.
צמחים זה דבר חשוב.
חמצן, הוא שימושי, אני יודע.
אבל הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T _T
ערוך 2: nvm. אני פשוט אדפיס את הדבר
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
[WTF]
אני לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ 'אט ("אני לא ארמה במשחק הזה! ") וזה אומר לי לשלם את השרת ולכבות Adblock.
איזו דרך לומר לשחקן לכבות את אדבלוק, אבל שיהיה.
זה אומר לי לכבות ואז להתרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש
10 / 10 לא לשחק יותר.
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד את הצ 'אט אותו חרא קורה
אני אוותר על הפיתיון לאוסקר כמו ב "פוסט," כי יש רק זעם מרוכז על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך (מאוד רופף באף החנון שלו)
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר בטוח שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
או-טי יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנעת שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שייכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו בעיות בריאות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
פנימי oline אני חושב שזה בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו סיכויים שהולכים בעשירייה הראשונה.
אדג 'עשוי להיות צורך בהתאם FA ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר, ברדברי ואוקודה, זה באמת יהיה המצב היחיד שאשאר בו.
לפני חודשיים קניתי טנדר ניסן זול,
אני רק נהגתי באופן מקומי אז זה לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים את זה ל 60 קמ "ש, או שהייתי צריך הרצפה אותו להכות 3500 סל" ד.
(למרות שיש לו העברת הילוכים קטנה החלקה מ -1 ל -2 * * רק * * כאשר קר מת, בעיה זו היא המנוע בוודאות כפי שאני לא יכול לסובב אותו בעבר 3k בחניה שלי w /o מרגיש כמו משהו הולך
אני יכול לקבל את ה-3500 סל "ד רק כשאני נוהג ומרצף אותו,
זה יפגע קרוב ל 3500 ממש לפני הילוך הילוכים)
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לשרף הכוח הזה, האם זה דלק האוויר או חתול סתום או משהו אחר לגמרי?
שללתי "שונה," אני חושב, על ידי רואה שזה יהיה להתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ניטרלי, אז אין הפרעות מכניות.
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת 2mo שלי עצמות בקר טרייר בוסטון גלם?
[עזרה] הגור שלי פתאום סירב לחרבן בכל מקום חוץ מאשר בפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה אותי כדי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו '.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות מרושעת, כמו לחשוב עלי כי אני לעולם לא באה לקחת את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של שואב אבק, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי.
היא יכלה להגיד לי עם החבר שלי, בבקשה אל תקרא לי עם מי שהיא לא.
הערה קטנה: אני והחבר שלי קונים דירה.
אנחנו נזוז בעוד 2 דקות.
ברגע שהמסמכים יהיו מוכנים.
יש לי 9mo רועה אוסטרלי.
שלי bf (24m) ו - i (25f) got שלה ב 3 mo.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות משחק כל שבוע שני.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תופסת עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא תערובת של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר חולדה.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי (25 מטר) יש כלב ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל זה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, אגרסיבי, או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או פשוט מתעסק בעניינים שלו;
מה שחשוב זה שהכלב שלי עצבני.
- אז כאשר אני מושיט את היד שלי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא בשלווה מחכה לך להגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא אומר את זה בתור הזמנה שלי!
לא אכפת לי אם הכלב שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים."
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק גור"
(למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?)
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?
לא אכפת לי אם הילד שלך הוא מסוגל לא לצרוח "OMG גורYYYYY."
האם אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3mo ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי שום דבר כדי להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי לחתום על זה.
אני רוצה את זה... רע... זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מבדיקת המבוא שלי.
אני קרוב... אני פשוט לא יודע אם אני 2mo מחקר קרוב.
ייעוץ מוסמך של SOM
(M/5 '10 "/26 /165-195lbs) 2mo progress, gaining too much weight?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחלתי לקרוס כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול,
לשלוח לRMA, הם אישרו המעבד היה מת ונתן את הכסף שלי בחזרה אחרי 2mo,
אחרי זה קיבלתי 3800X,
ברגע שניסיתי יש את קוד האתחול 7b הכל כוח עד אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל- RMA הפעם עם החנות
לאחר 1mo הם אישרו את המעבד היה נאמנות לשלוח לי אחד חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1 + בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לשעבר: אני צריך some1 כדי בייביסיטר 2mo אז שלנו במשך 3-4 שעות.
לאבות בעבודה היה מישהו שחלה בקורונה.
בחרנו שלא לראות את הבן שלנו + לשאול את אחותי.
פניתי לנושא זה כרגיל עם T על ידי מנסה לדבר איתה * לפני * אני מגדיר את כל זה b /c ידעתי שזה יהיה להרגיז אותה.
T יש לה תקוות, אז זה * אשמתי * היא ניסתה לגרום לי להתנצל על מקבל את תקוותיה.
דיברתי איתה * ימים * אחרי האירוע b /c היא לא התקשרה אליי לאחר שניתק לי, אמר לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
T מיד ירד מהטלפון,
אני nvr קיבלתי התנצלות.
ב 'עדיין חושבת שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ה-Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מטי בי סי שהיא אי פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמירה על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, 75th אחוז משקל קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2mo הוא שיתוף חריץ איתנו בגלל יקיצות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, את כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה למה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל 2mo התינוק ישן מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע החלפת מוצץ בכל שעה)
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני "מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ 'ינצ' ילה זהובה כתומה (טוֹ - 2mo ישן) ויש לנו נאלץ ל 3 שבועות והרגשתי שהיא זקוקה לחברה, אז יש לנו טרי (2 מוהימלאיה רגדול) גם לשמור על כל חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת?
אני תמיד אומר "בררררררררר."
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה.
אני סתם פרנואידית?
האם החתול עושה רעש או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל הייתי רוצה לדעת אז אני יכול לעשות כסף ציד או לשדוד את הכל וכולם
כמה פרווה נמכרת באינטרנט???
בדרך כלל אני מרגיש בטוח להיכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים שחסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם ממש חכמים, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל פשוט לא להרגיש באווירה של 2 / 3 אפס.
מישהו רוצה לדבר סביבי ולגרום לי להרגיש שמחה וחמה ובטוחה שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו על פיהם, רגע, מם חרא.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת רוק לגו,
החלטתי לבקש את חבילת החבר הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו," איך לעזאזל אתה יודע את זה?"
אף פעם לא שמתי לב שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי ל "וויזר"
אני מבחינה גנטית לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר דחף מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן היה לי חשבון אשר תמיד קיבל תגמולים אלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי ברצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי יש צ 'אט מוגבל.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה... ורובם היו טיעונים.
הבוט שמחפש את הצ 'אט שלך במשחק עבור רעילות לאחר דיווח אינו מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגני בוקר או רק לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2
אני פשוט אחכה
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל עם זה ולאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל אני פשוט לשים את הגומיות שלי כך שזה מאוחר מדי באופן רשמי: (
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה LOL אה רגע אני יכול פשוט Google It
nvm חח
איך 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם, או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בתוך כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את עצמך.
רנט מעל
למעשה, NVM.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוערת מדי בשביל להשתולל בסנאפצ 'ט, אז אני עושה את זה ברדיט.
בסדר, זה נגמר עכשיו, אני מקווה.
האם אני יכול לקבל לקרוע בחורי הצ 'אט,
ניסיתי ללכת לישון כשקיבלתי שתי הודעות מבחורה שממש אהבתי, אבל לא הסתכלתי על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת לפני הספירה היא רק אמרה את השם שלי בכל הכובעים ולאחר מכן nvm.
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל תהיתי עד כמה זה חמור לבגוד?
אני: אני highkey אוהב בנים יותר rn
חחחח זה לא תרבות
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומדת לבחינת הגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw lol.
זה לא לתקן כמו טירוף,
זה רק ליידע את אורו הראשי כי הם נראים נוב בכל פעם שהם משחקים אורו).
Nvm אני מניח שזה * הוא טירוף.
nvm הגיבוי שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו rengar ואני היה 6 / 2 ויש לי סולו נהרג על ידי anvia שלא היה roa או דמעה סיים עדיין
הסתכלתי על ההילוך החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו 1v1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו את anvia ינצח cna
מישהו plz להסביר למה לעזאזל ANIVIA הוא חזק אז רנגאר ב 1 / 1 כאשר יש רנגאר יתרון זהב?
nvm בפועל לא אכפת לי
רק לצטט את המשחק הזה של מוות מוחי
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי משם, היא עוקבת אחריי במשך כ -30 שניות ואומרת "NVM" אז נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
נמאס לי לשמוע את אותן ביטים של מוזיקה מקסיקנית.
שיקרתי, המסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה הפסיקה ממש עכשיו בשבע וחצי בערב.
אלוהים, אם אני אצטרך לעבור את זה כל שבוע, אני פשוט אתאבד.
Edit2: LOL 10 דקות מאוחר יותר המוזיקה של NVM התחילה שוב.
מה לעזאזל?
פרק 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה נגמרה
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
"אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?"
אחר כך הם מסובבים את הפנס מעט רחוק מדי ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתם מתפצלים?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר 'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג!"
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
פשוט תבנה, חחחחחח
כל מה שרדיט היה "True _warrior is a bad person, oh nvm hes good" ו- "p90 is broken im quitting the game."
lol nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao רק לי nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה אני עושה.
אני רוצה 2 להרוג אותם B4 הם מקבלים משם
לשחק חיה שחוקה 24 שעות ביממה WOW מלא נימה מתנשאת, זלזול, & מחורבן halfassed חולה מוכן משחק. לזרוק ebegging, דיכאון & סיפורים על גבי זה לקרוא לזוגות.
וירוס אחר, הכל אפשרי.
למעשה באותו יום על עץ אוניאוס היית נגוע עם התא של המארחים שלה לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי אחד לפני הספירה im 17 ולא הגעתי לזה (ולא אני לא נוהג לפנה "ס אני מבועת) וכי אני לא קיבלתי סמן המגדר שלי השתנה כל כך אין מסמכים מעודכנים בכלל
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ B4 Tso שאין לו שם מעודכן או
אז אין לי מושג מה לעשות לפנה "ס אני הולך איתם לאירוע ב-14 לחודש
אם זה עוזר לאבות שלי דיילת (היה 4 כמו אי פעם)
האם אני צריך לבטל?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו im בודד irl לפני הספירה bf שלי הוא hr משם ועד כמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl מזהה כמו נשימה של אוויר צח: (
אני חושב שאם אני רוצה
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
ב-ב4 אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא הולך לקרות (כי בכנות גם אני)
אני צריך לצאת לקמפינג לאישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שאני עשיתי b4
אני אוכל 80% צמחוני.
יש לי די קרוב עם EQ עם סוף נמוך קצת היי מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
ה-EQ B4 הופך אותו לטריקה.
היה גאנה לנסות עיוות ומגביל אחרי כשאני מקבל את העבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק מסתכל על עצה!
אתה יכול בקלות לקבל נעילת כוח אינסופית במאבקים ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד "ר אוקט ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים sps כל כך לא רע נזק או (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד עבור התקפת AW. וגם זירות כפי שאתה לא צריך פיתיון באותם קרבות קטנים כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע sp3 b4 u לסיים אותו.
תתכונני, בויז.
פוגו לא יפתח לי.
כל הזמן אומר שהמכשיר הזה... בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר.
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 עדכון אבטחה B4 ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב VII היה (לצד RB1) את המשחקים הטובים ביותר Neps בכל הזיכיון, מה עם שיש עלילה זה לא יורד כמו מדי עצבני ולא מלודרמטי כמו Mk2 /RB2, אבל כמו VR.
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם (במיוחד ורט, נפגאר והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד חייבים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8. אני rel8, str8 appreci8, ומזל טוב8.
אני R8 זה b8 8 / 8.
plz no h8, pp.
I'm str8 IR8.
Cr8 יותר,
אתה לא יכול להיות 8.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנטוש אותך,
מספר הטלפון שלי הוא 8888888.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמקצוע ראשי בפיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: "מה, בסדר, זה בסדר."
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... א 'להכל.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-א.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו... כל דבר מלבד זה!
הדבר המפחיד ביותר 3ver m8
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי
איזו דרך טובה להתחיל היא לא זאת?
כל הקוראים שלך הם התרפיה שלי ואני לא חייב לך אגורה.
מושלם, נכון?
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בואו נעשה את זה קצר (איזו דרך גאונית לכתוב לאחר הקדמה ארוכה אומר "לשמור את זה קצר אני גאון לא?")
ובכן, ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו הוא קצת ביישן, וכן, פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב.
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב האישי הזה ובמכשפה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שנכלאתי, סיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה וסק עשו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!"
תנועה לא נכונה.
סוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8."
אז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא bs כי sk ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
Oh boi u 2 dum for da movie boi [עריכת קוד מקור]
da במאי wuz כמו shieeet itz התקף דה חבוי כלומר יש לך 2 למצוא בוי, lyke u kno זה duznt spoonfeed יה da סרט יה kno?
כמו shieet y זה חייב להסביר M8,
תארו לעצמכם מה קרה, אתם יודעים.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר טעון במלואו עבור 1 30-60 דקות, זה תמיד על!
וזה beaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש חייזר עשן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת השינה) הסוללה פוחתת כאשר נותר mod ואת mod כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה הוא אותו הדבר לכולם או שזה רק אני?
בחיפוש ב-Google לא מצאתי תשובה לשאלה זו.
חוץ מהנושאים האלה אני מאוד נהנה מהמודל.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין לעבור את תנועותיו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה להירגע afk NMZ ולשחק Xbox ולהיות שמן תקין אבל, בזמן האחרון אני מתחבר לשחק rs afk עבור כמו 20 שניות ואני מקבל התנתק וזה מעצבן מזוין
האם זה החיבור שלי לאינטרנט או השרתים או מה?
שלה pissin שלי את m8
בשלב הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא ידעתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית הכתובים, אז הציון שלי היה 70 ומשהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי
אז השיעור שלי בלהקה הוא בעצם קל כפי שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי את זה gg ez m8.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "WTF M8?" והסתתרתי מאחורי כמה עצים הרסניים.
לאחר זמן מה, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ושדברים אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש,
wt שורה ups u רוצה לראות
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר כמעט מסיים אותו.
איך זה נקרא והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור מיוחד באמת?
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על מאק של אוצר המילים שלי על זה tho, האם זה נקרא distopian?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
תעופו מפה לעזאזל!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק ואם יש לך מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-F2P תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים שבהם היה מספיק טוב בהשוואה לכמות המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם הוא לא מצא חן בעינייך, תשתמשי בו בתור אקס-פי.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש מאשר לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 לפנות בוקר, ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלתם חבורת טיפשים.
בקיצור, שכחתי למלא את טופס בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
הדיור אינו מובטח כאשר אתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי היא לא מספיק עבור שכר דירה sooo
יש סיכוי שאני חסר בית.
תשובתי היא פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא, פאקינג, תחרות.
רוב הגברים היום צמאים לזה.
עידן הג 'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים וגונחים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחבר 'ה האחרים.
אני (24) רואה חשבון בחברת נסיעות
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ולבחורה שענתה לטלפון.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך בשעה 2100
אמרתי בסדר, וב-21: 00 היא באה ושאלה מי מנהל החשבונות.
אמרתי אני בבקשה בצע אותי לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה שיש לי 1300 $איתי, אשר לא יכסה את כל החובות שלהם דרך אגב, אז הבאתי קבלה ולרשום את הסכום ואת שם החברה ואת שאלתי אותה לשמה
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי
אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב הרוח לקרוא כל כך LMK אם שלך למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
כתבתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלנית.
ספרו לי מה סוג המוזיקה האהוב עליכם.
לבשתי חזיות ליין בראיינטס טרקלין בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב מאוד שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים * מושלם * בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח!!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.:)
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי, אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך ארוכה.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למרבה המזל ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר קשר כאשר אני יושב, אבל זה עדיין כואב כמו מלמול * *
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי.
היי, הנה.
היי חבר 'ה אני wsa שתייה עם החברים שלי מארה "ב והחבר שלי annd everyooes נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או דרינק sooo אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg owo
Sooo אני פשוט היה התינוק שלי עם גבר החלומות שלי לפני 4 חודשים 😉 וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי
הייתי בחיזיון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים היה לי למשוך מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש רק כדי לגלות שהוא נפגש עם חומוס עושה טובות לה לבלות בחדר שלה.
עכשיו הוא והיא אומרים שהם רק ידידים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי למרות שגם ראיתי שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך?
בבקשה תעזור לי?
האם אני יכול או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים corgi (מצטער על לא פרסום sooo ארוך)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט יותר מדי רעיונות לשמור אותי בלילה,
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה שכמעט נכשלתי בבית הספר ולפני הספירה של דילגתי על שיעורים וppl תגיד לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו
שכחתי מה אני עומד לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו pppl תוהו ובוהו
ספר לי.
אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן גם סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה,
סביר להניח שגם לה כבר יש אחד.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגית.
עכשיו, 8 מ "מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ" מ לא עולה הרבה, ו 35 מ "מ עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
אני מתכוון אני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מצלמת וידאו, וכמה VHS.. דברים כאלה,
אני יודע איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה אני צריך לעשות?
איך אתם עושים את זה???
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לחיות איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לחזות את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים להתגבר על כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם?
רוצה להפעיל כמה minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ.
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה יופי של משחק מדהים,
מכה ממש בתחושה ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב
קארה ואליס מתות (אני גרועה בשליטה) נורת 'מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי איג עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים נוספים.
אבל כן gme היה sooo goood
היי חבר 'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלאסטו ואני אהבתי את זה sooo הרבה ואני מקווה שאתם עשו יותר מדי!
אני סטודנטית לרפואה שאפתנית ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הסמסטר הראשון שלנו התרגשתי כל כך.
ואז הגיעו התוצאות, בהפתעה!!!
עברתי ל- UPLB BS ביו!
Tbh thooo זה לא היה בראש סדר העדיפויות שלי, כך שלעתים קרובות היו לי רגשות מעורבים.
הייתי מרומם סוף סוף להיות iska אבל הייתי גם מודאג bcos אני לא מעוניין כמו ביו כפי שהושקע אני כבר היה PT.
בטח שאני יכול ללמוד לאהוב ביו, בטח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2k21,
אני 87 ovr 3 ציון lvl as1 כי ישחק עם כל אחד, נציג ו ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ושום רנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים על המחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לבצע את שאר המשימה, אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
אנא עזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254
צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי חשבון יוביסופט שלי.
תודה.
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב על המחשב להצטרף אליי.
LFG:
חבר 'ה סופ,
אני מפיל בסביבות 30 הורג RN משחק ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהיכנס ללוחית.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בעוצמה הנוכחית של ה-FM.
אז ניי עונה כמו "להסיר את הנשק הגרעיני" או "לאתחל את המלוכה."
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והבנות שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים vod סקירה על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף באיחוד האירופי כמו שאנחנו באיחוד האירופי וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
-טיי!
אם מישהו לשחק עם RN,
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא ז 'עם זה.
18 + לאא.
אני רק משחק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta,
IDK למה זה כל כך קשה לי לומר tbh.
רק תוהה מה ppl חשב הם כאשר אתה פוגש אנשים שיורדים H של ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת "סקיי-קיו מיני" למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף המצעד למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס את, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה יחיד או flatshares היא בעיה לגיטימית כמו 3 ומאפשר לסוכנים בעיר להחזיק את כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק לשאוב בבקשה שלח עזרה, הוא זה הולך לפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בואו לאכול סבתא" מה שהופך את זה נראה כאילו מישהו הולך לאכול את סבתא שלהם.
עם זאת, הדוגמה האחרת אומרת "בוא נאכל, סבתא" רומזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים.
אני ממש לא יכולתי להיות יותר אשם.
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן החלפת נתיבים (ירד גשם ואני לא ראיתי את זה)
היא נראתה נחמדה, אבל עצבנית באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור את הביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק שנגרם למכונית שלי היה קטן, ואני חושב שגם לה היה נזק קל מאוד לגוף, אולי אפילו שקע קטן.
איזה פס לוח אני מקבל?
זיו היה בתול במשך 8 שנים וחרא קדוש הוא זה איטי עבור 40 ליש "ט לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לBT זול יותר או מה שלא יהיה
ג 'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (LOL), מראה גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
הצילו, אני "מיילטי-יינג-גאג."
Edit: החום הגיע ליכולת הכתיב שלי קודם. הסוף הוא niy
אני בטוח כמו ביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 ליש "ט 9 פעמים מתוך 10 זה ילך £10.01,
דברים ארורים ממולכדים כמו מכונת מזל, אני נשבע.
LOL - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת.
אנשים מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בו.
LOL - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
Business-lol הוא מה שנקרא.
LoL - סבתא חחח, מבולבל עם הרבה אהבה.
מבלבל גם בגלל ליגה של אגדות.
Looooooooool - עכשיו, אני חושב GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת את זה אחד היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה נמשך "o."
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
Lollllllllll - כשאני שומע אותה אומרת "loooool," זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "לולאה,"
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש "ט ליחידה!
מישהו יכול להמליץ לי על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש "ט.
גם למישהו יש טיפים על איך להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה. (לא דורשים ממני לעמוד במשך חודשים של זמן)
יש לי רק קנה כדורי מייבש כביסה כדי לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור את האבק במפרץ במשך יותר מ -24 שעות ואני יוצא מדעתי.
השעה עשר בלילה, 28 מעלות, והתחת שלי ממש נמס.
שבת לשבת שלוש ולפטפט
אם לדוב הזה לא קוראים "פרצוף דוב," נכשלנו כחברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בעבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר מקסים ומחורבן, לא כך?
16 שעות Wether כפיות
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי ל-7-11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ 'ון, ומסכה ומישהו קרא לי "הוא."
BRUH IM כל כך שמח RN WTF (ים לא בינארי ולהשתמש בכל כינויי אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר, מדור Z אחד ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצאו את מה שאתם מחפשים, היה כיף להיות החברים הקטנים שלכם בחיים.
תזכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה המון רגעים חיוביים, הצוללת הזו גורמת לי לחייך:)
"מייקל ואני גם רוצים... להכיר... בבנך ג 'ק, שנפרס היום."
שחקן חדש, כמה שאלות על התקהלות, וכו '
ביסודו של דבר הכותרת.
שנינו xxx מייג 'ור (אני כפול xxx ו yyy מייג' ור בעוד היא xxx מייג 'ור yyy קטין, אז אנחנו לוקחים 2-3 שיעורים יחד בכל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018).
אמנם לא הייתי אומר שאני חכם יותר ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי באופן טבעי יותר, ואני טוב מבחן הבוחן, בעוד יש לה הרבה חרדת מבחן (לעתים קרובות לקבל שאלות לא בסדר כי אותי ואת התרגול שלה נכון על הנוסחה, אבל יש יותר.
אני [20F] עם חברה שלי [23F] בת שנתיים-שלוש; שנינו יחד בקולג ', והיא יורדת על עצמה בכל פעם שהיא נבחנת.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
שלה: הו, איפה זה מזחלת קרח ב haha
אני: בודק את חדר המלון של חבר שלי / בכל מקום שהוא יכול למצוא מקום בשביל זה
אני: הגעתי ל- < Insert City > עם האחווה שלי ואחווה - בגלל זה הוא מקבל את זה
שלה: gotchaaa
שלה: מה הרבעה ו - מועדון נשים i'm ב xxxx
אני: יאי.
מועדון נשים is zzz
אני: אתה מעניין ת 'או.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע הזה?
היא: אה, אולי ביום שישי?
אני: כן.
אני: יום שישי * יום אחד לאחר מכן *
אני: < שם של ילדה > אנחנו מסתובבים tmro, נכון?
איך עוברים מ- # ל- #?
אני פשוט פחות או יותר ביטלתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי pre-googling ואישר את הזמן כי חולה להיות שם.
אם היא נותנת כל התנגדות נוספת אני חושב חולה רק הבא שלה / להתעלם / לא להגיב / מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה עבור תאריך frikken הראשון
זו הטרדה מטרידה שיש לי עם המילה אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa," ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי * לבחור את הרווחים לאחר "ddd": > xxx *aa bbb ccc ddd * yy
זה הבר עם comp הקבוצה ואת המצב של כל תווים המשמשים כדי לעקוב אחר צוות דיווח (כמו במונדיאל בפועל).
זה יכול להיות לצבוט למטה כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יעשה בעקבות killfeed קל יותר ואתה לא צריך להשתמש בכרטיסייה
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילה wo-o-ord" x2.
אז הוא מוציא את המילה הרביעית (?)
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-y-y-yyy."
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה.
קושי עם If / then / else / end בלולאה חוזרת.
חה חה.
OMG, זה נורא מצחיק!
הלכתי לקניות, נשארו לי רק הדולרים האחרונים, ואני לא יכול לאכול בירה וסיגריות.
אז הנחתי אותם כדי שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקנות בירה (זה זול יותר ב "הרפתקאות בתחנה הראשונה").
ואז חזרתי ושכחתי שהמצרכים שלי הלכו כל הדרך הביתה ו אה חרא, אני מקבל סד שוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה
אני גר על גבעה.
למטה.
את האמצע, באמת.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשעים באזור הזה.
לא הרבה, בכל אופן.
מקווה שהכותרת הגיונית - יש רשימה של שמות "John.baker" (אין מרווח בין שמות אחרים מאשר בתקופה) וצריך את זה שבור לתוך 2 colums "John" ו "אופה" תודה!!
צריך לשבור את הפורמט "xxx.yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו "yyy"
בלוסום: אני מבולבלת??? מה קורה בצחוק.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, אחרי הזרע אני לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום חה, אז אידיוט איך לתקן את זה
אפילו טוב יותר בשבילי זה יהיה: זה יהיה אובדן בלתי נדלה לתת בקבוק שנשפך ובכך להתבזבז ללא תמורה.
אז כדי להראות את ההתנצלויות הכנות שלי על היתקלות staight לתוך אצילי כי חצי צעד בטיפשותו השיכורה שלו, במורד המדרכה, ישר מתוך חנות לייקור וגורם לו לרדת שווה יותר ממה שאני מניח את המדרכה.
מי ייתן והשמיים יבכו לפני הלב הרחום שלך!
"עכשיו תתחפפי!
זה לא מקום למחלות שרצים כמוך. "הו, כמובן אדוני!" ברחתי.
חזרתי לסמטה שממנה התפתלתי החוצה.
מלאה עד אפס מקום בכעס ובושה.
רחובות צדדיים וסמטאות, ירדתי.
רחוק ורחוק יותר מהעין.
הוא, ברגע שהוא ראה שאני בוכה, ענה," בוא איתי."
והלאה הוא mov 'd, אני סוגר את צעדיו pursu' d.
Ent 'ring הוא הוביל אותי איתו על הגבולות של מעגל גדול עצמו להקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי אדמה לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזרים, ליד עקרה של חיים, מלבד אלה שנכלאו בה, אשר, למרות שהם הקיפו אותנו, לא פחד של דר.
כפי שאוזני יכלה להבחין, הצליל נשמע על צעקות, צעקות ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרם על ידי טבח, רעב, צער, וצער על ידי המונים רבים, רבים, של נשים וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים / קונים את הדברים שלך?
האם אתה פשוט להפוך את המשחק "O xxx Nyy" ולקוות לטוב?
האם יש אתר אינטרנט יעיל יותר?
מי הוא אדם חשוב לשעבר (או עדיין) במדינה שלך, כי כל הזמן להתפשר על עצמו ברשתות החברתיות?
זה לא עד מחזור החיוב הבא שלי אני שם לב somtjing היה כבוי.
הייתי קצת יותר נמוך אז נורמלי ואני לפקוח עין מקרוב על ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי, והיה.
הצעת החוק הראשית החדשה שלי.
הייתי סופר מבולבל והשיג את תמיכת חבישת האמזונות.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך לעבור עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת הלכתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מגוונת שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו במעגל קצת כשניסיתי להסביר מה שירות העלות של אמזון אמר לי.
חיפשנו אותי במערכת, והיו שם שתי שורות, אבל אף אחת מאיתנו לא הייתה חברה בכירה.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שתיהן התאימו למה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בסריקת הקומפורטר במשך זמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול אזרתי סוף סוף את האומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי, מה נשמע?
הוא: זה היה זמן
אני מצטער abt בשנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך LOL
תגית: lol nah dwai
* שם פרטי:
תופים
רול
פליאה
* שם פרטי:
אני: tbh אהבתי אותך בלה בלה בלה
הוא: חה חה, יכולת פשוט להגיד לי!
בפעם הבאה שתראה אותי רק תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא אוהב נשים יפות, אבל התשובה הזאת לא התאימה לי.
אני אאוט בויז 😉
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך את כמה רחובות צדדיים ולוודא שאף אחד לא מזוין יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ חזרה פנימה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר במדויק איזה, אני חושב ששני החרקים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתארת את זה כסימן המסחרי של אווירת הקינוח.
ארבה / חגבים / וכו 'יכול לסתום את הפה
ive חיפש בכל רחבי האינטרנט עם שום דבר כדי להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ahh / oh eee ahh / אפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה
מה לעשות - צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils - אני צריך לקצוץ n הפעלה מחדש או???
איך אתה מקבל מעדנים גורל ראיתי כמה ppl יש להם אבל אף פעם אין לי רעיון אחד שבו אתה מקבל אותם אם מישהו יודע שזה יהיה הרבה עזרה
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו אם אני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה עכשיו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטייה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך קשה על הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים ישאלו בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
כמו כן, למה מסעדות צריך להיות מוגדר ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאי ולשלם את חלקם המזוין או מזון.
אז אני תוהה למה עליתי לכולם על העצבים בגלל הבדיקות הנפרדות.
אבל בכל פעם, סבתא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה באורך 3 ימים וסופר-קל.
"זה כמעט אף פעם לא השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך?"
אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים???
האם מישהו אחר nmom מתייחס אליך כמו שאתה מגזים על כאבי המחזור שלך?
עבר ppl FAA שלי נכתב!!!
בסדר, כולם.
אני חושב שטעיתי בתיוג קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
יש לי כמה פצעי בגרות לא כיף מלרוץ מדי יום עם מסכת פנים על הסנטר / הלסת שלי, המצח, ואת הלחיים התחתונות.
ברגע שזיהיתי את זה, * * עברתי ממסיכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה * * (אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל מ ppl אחרים / בדרך כלל לא לעבור מישהו על הריצות שלי בכל מקרה), ולאחר מכן השתמשתי במהלך 3 השבועות הבאים.
מעולם לא שמעתי על ה "משפיע" הזה לפני כן ואני מחשיב את עצמי כחייל די טוב באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה לפני הספירה IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא קפצה בחזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא נעלמה מהראש שלי שוב עד שהמאמר אנה יצא ולאחר מכן לקחתי עניין רב בבדיקה על bc שלה אני פשוט מצאתי אותה מצחיק תעלולים משעשע (בדרך עצובה).
אז זה היה על דעתי במשך זמן מה: איך היא ממשיכה להיות מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה $$BC היא טוענת כי לא להיות מסוגל להרשות לעצמו מזון או מה שיש ראיות צילום בכל רחבי הדירה שלה bougie $$,
בעיקרון אני פשוט גיליתי כי בחורה אחת זה רק מצלם אותי שוב כי החבר שלי בעצם אמר לה (אמרתי לחבר לספר לה) ועכשיו אני 99% בטוח שהיא פשוט מצלם אותי כדי להיות נחמד (בנוסף פעמים משלוח פתוחות).
מה אני צריך לעשות מכאן מישהו pls LMK
כאילו לא אכפת לי מה אנשים רעים אומרים באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד באירל, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני יהיה בסדר אם זה יש אולי upv*te יחיד ואין תגובות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זה, הוא מלא באנשים שאומרים:
אני לא אוהב כאשר ppl סוג פסקאות תחת ענק או לזרוק הרבה מתח עליי התקף הבעיות שלהם אני לא אוהב כאשר ppl ממלמל בטלפון או אם הם מקשקשים על וזה כל אז.
אני מדבר על "ppl" במקום על אנשים "u" או "ur" במקום עליך או "tho" במקום "אם כי" וכן הלאה.
זה מתחיל להזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט תקליד את המילה, זה לא קשה.
אולי קצת מוקדם יותר כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח של 64mbs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמאחר שיש יותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60.
אני שליחים כמה סביר פוסט על המרחב האישי שלי יוצג ppl.
Pls לכתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם פשוט צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו כזה.
האם באמת אכפת לנו כל כך?
לא ממש TBH
לעזאזל כמה אנשים צריכים להפסיק להגזים בתגובה לדברים באינטרנט וואי
"הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן (יש די הרבה חחחח), אז אני אעריך את זה מאוד אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן PM לי ולשוחח על ניסיון יום המבחן שלהם ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי!
אני שמנה ומצחצחת רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפנה "ס למי לעזאזל אכפת.
אבל עכשיו נראה שכולכם סיימתם להכין גריסים בלי החמאה ועצבנתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר!
תכננו לערוך יותר סיורים במטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל אתה כבר לא הזכרת את "בעלי העבדים" האלה.
האם לא מסתכם לשום דבר יותר מגבעה של שעועית!
אם היה לי druthers שלי, הייתי da פשוט לקח את העסק שלי מעל שם למטע הלבן הידידותי ולמד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התכסיסים האלה התישו אותי!
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים?
איך מפסיקים מערכת יחסים עם "החבר" שלי?
בעיקרון אני שם את חשבון הסקייטבורד שלי באינסטגרם ביו שלי כי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די חסר ביטחון abt הגוף שלי (בחלק הקליפים שלי I'm ללא חולצה וppl זכה לא מצפה ממני להיות כמו)
י.
אני באמת בררן למרות שאני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגיש כאילו אני באמת לזיין את האדם ולהיות לתוכם הרבה אז אני לא מבין כל אחד מהם בחזרה.
אחי איב הוסיף ולא הוסיף על איג כל כך הרבה פעמים היום, כי זה סוג של ביטחון להגביר את LMAO
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם גם מ- ppl מי לקרוא את הרומנים או את המאנגה.
אני חייב להתחמק מכל כך הרבה ספויילרים... אין עוד מה לומר, תתקוף אותי במלח, אחי.
היי חבר 'ה ...im רק 4 גיימר כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע, אתמול זה היה רק חטיבת אימה טהורה 10...... could not win 1 game from 6..... like is everyone smurfing? או מה קורה אני יודע למה אני צריך כל כך הרבה?
אז בעיקרון עבור A של יש לי 82 RP ורציתי ללכת nus biz מנהל אבל לא להיכנס למרות im q בטוח RP שלי הוא מספיק טוב הערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:
נכנסתי smu biz מנהל אבל אני עדיין מרגיש חרא לעזאזל כי אני לא נכנסתי nus כך לעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי למה smu הוא טוב יותר מאשר esp nus עבור biz: / /
אני הכי מפחדת שבעתיד, כשאעבוד, אנשים יזלזלו בסמו כמו אפליית אליטיזם, כל האידיוט הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא ישכרו אותי?
ריפ.
כי סמו הוא כמו השני הכי טוב ופחות ידוע.
אעריך מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, תעזרו לאלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שעזבו.
תודה חברים:)))
TLDR: הכותרת
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים?
כמו למנוע את זה בכוונה.
אני מרגיש שזה דופק את הקהילה הטבעונית כי אלה הם כנראה ppl כי יהיה עדין יותר עם המילים שלהם, וזה מה שכמה ppl צריך כדי להקשיב.
אני...
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שכמה אנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות לשים מילים בפה שלי & דברים מעוותים.
טבעונים יקרים, האם זה מרגיז אתכם כאשר...
אתה באמת ראוי לקבל scammed אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 €בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו WTF אתה עושה בכנות LOL
למה אתה צריך לתת פרסים כדי ppl lol
כן אני מסכים דברים כמו tumblr המציא זהויות מוזרות וכמה אנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורה קורא פתיתי שלג ppl הוא פשוט חלש
תנו לעצמכם טפיחה על השכם אם האמנתם וסמכתם על טום מההתחלה ועד הסוף בלי שום אי ודאות וסמכתם עליו ולא איבדתם תקווה בסדרה!
מחיאות כפיים לך!
כובע ערב השנה החדשה Raticate w.
עוד לא מצאתי אותו בשום מקום.
מישהו רוצה לפשוט?
אתה צריך כמה ppl מהיר.
8504 9259 3686
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה הוא לא קשה.
אל תעשה את זה קשה בעצמך.
המטרה העיקרית כפי שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמותי עד אז.
אפילו יותר טוב אם אתה outfarm ur oponent.
רק אל תמותי.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה אויב באמצעות יכולת הבריחה שלו או אפילו לפגוע ביכולת.
ואני הצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר כדי שלא נוכל לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר העירה ושאלתי אותו מה הוא עושה על השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך להסתובב עם שני גברים
לא אכפת לו?
יש הולך להיות ppl באינטרנט אומר "סטאט פאדר" אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק
היי הקבועים רק רציתי להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב את הערוצים העצמיים שלך, כמו גם אוהב את כל קטעי הווידאו שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ לעשות קרב בניית מיינקראפט.
מקווה שאהבתם את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון
יש לי צ 'אט קבוצתי שלה על מחלוקת עבור ppl מי משועמם או רוצה לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו סכום ppl מי לשוחח וכאלה על כל דבר שלה צמרמורת עצבני ואם אתה רוצה להצטרף commenttt וחולה dmu הקישור
רק עכשיו הבנתי שאף פעם לא היו לי תוכניות ניי...
אני תמיד חושב על איך שלא הספקתי לערוך מסיבות יום הולדת או דברים כאלה... לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ליום ההולדת ה-21 שלי.
אני לא מבין למה לא הבנתי את הקטע הזה.
כאילו אף פעם לא חשבתי איך לאנשים יש מסורת לערב הזה, חוץ מאחותי שיוצאת עם החברים שלה כל שנה.
"מצחיק שקוביד לא משפיע על ניו יורק שלי בכלל.
יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, נראה לי שאצפה בסרט הערב.
Helo, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא ממש טוב בקיום שיחות uwu f / 20
כמו שאני רואה סרטים על זה.
אבל כמו, אני לא יכול לראות כל אזכור על הערות העיצוב וכו '
מאיפה ppl מקבל את המידע?
DM לי להתווכח pls להיות למד היטב באמונה שלך.
אני רוצה DMS לפני הספירה זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות על 300 ppl ככה.
אני גם צריך 500 תווים, אז הנה באה בלה בלה.
אני לא אומר שהם צריכים להתבייש להפוך לבנות או שאני להיות סטריאוטיפי כלפי אדם להיות ילדה אבל אני אומר שהם לא אוהבים לעשות את זה bcoz הם בני אדם עם הבחירות שלהם ולא מסכים להיות אישה.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה?
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן, ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל לדעת את זה לא עושה שום דבר טוב יותר עבורם עד שהם בשמחה ובאמת מסכים לזה.
לפעמים עצוב לי עליהם כשהם מבקשים ממני לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע חבר reddit, לקרוא את זה.
זה יכול להיות PME!!!
אז אני פשוט קפצתי על מחשב מPS4, אפילו לא 2.5k משחקים שיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות למצוץ עם KB & M, ועדיין במשך השבוע האחרון או אז אני משחק עם ppl 2k הורג וpreds כל המשחקים אפילו.
לא ממש נהנה יותר, לא יכול להשתפר אם אני מקבל חרא על כל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים כמו הלה אמר, אז אם אתם עצובים אני למטה כדי לשוחח.
הם קוראים לי בחור נחמד גלידה בבית הספר לפני הספירה אני נחמד, ואני אוהב גלידה LOL.
אז כן, אם בא לכם לשוחח, או ידידות ארוכת טווח, אשמח מאוד לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לאהדה, אבל איך אני עושה את זה??
עבדת כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה?
כמו אפילו לא את הדפוס.
אנחנו עושים את כל סוגי העריכה בחנות ואני שונא את זה.
כמו שאנחנו עושים כאן דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן הוא יותר של מידע זה בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד יותר?
י.
נמאס לי מאוד ליצור / לערוך חרא עבור לקוחות חצופים של הרגע האחרון (:
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100 אלף דולר, ואני הייתי כאילו... לעזאזל, זה לא שווה 100 אלף דולר.
.-
-כן.
למה dO pPl FiNd SeT ExPeNsIvE
Ik the girl I posted abt is a troll ppl- אבל נו טוב, היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה כדי להוריד את ההודעות
HMU עם הודעת צ 'אט, ספר לי על עצמך ואנחנו יכולים להמשיך משם
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב את הבניין אבל אני מניח היצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו אלוטה ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם יש לי את הצד היצירתי uggh אני פשוט נוטה לוותר לאחר זמן מה
n להתפשר על שטויות פשוטות לעבור על בסדר
אכפת לי איך אני משפיע על ppl הרבה, אבל מנסה לא להראות את זה.
"קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים שקשורים ל-ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי להיות קצת עוינת לאידיוט.
אני אנסה להתנהג כמו אידיוט אם מישהו לא אוהב אותי, אבל שיכור יפול על הרצפה ויתחנן בפניהם.
כל הדברים האלה r 'adhd tho bc rsd אני מקשיב טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה, יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבחברים שלי אמא שלי אמרה שיש לי "אישיות," אז אני בטח אהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו רואה בה אחראית, היא פשוט מתפרצת בזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל אחד / כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך היא לא אכפת לי או פשוט עושה את זה...
בכיתה הייתי בדרך כלל מאוד שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה ומדברת איתו ממש הרבה.
אני חושבת שאני מסתדרת הכי טוב עם בחורות כיפיות, עם בחורות מלאות ביטחון עצמי, ועם אנשים רכלנים.
החברים שלי והמשפחות שלהם רואים אותי כממש תוססת ונרגשת.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך, ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח ומאושר.
אני מאוד אוהבת לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכירה ולנהל איתם שיחה ידידותית.
יש לי ADHD.
לפעמים אין לי מילים או שעמום.
אני ממש ממש פטפטן כשאני שיכור.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, ושמעתי ש- ppl w adhd שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP? עזרה להקליד לי pls
Idk אם ppl היה אפילו רוצה רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה (ive צפו Dragonmar וסרטונים אחרים ppls אבל זה יהיה קשה להיות לי ספציפי וידאו שם)
Like in a Good Way בימוי
יש אנשים שפשוט אי אפשר לתאר אותם.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו אינטרסים 😉
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה abt (במיוחד רומנטיקה אמה פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי abt ולהיכנס לפרטים על תורה shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט לכל דבר 😉
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו זה בסדר איתי ו אה כן אם אני לא עושה את זה נכון.
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על הצמד
אני מתכוון כן tbh זה אכפת לי abt הרבה ppl ואני לא יכול פשוט... לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו.... אני רוצה: (
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זו בקשה גדולה מדי.
אני חושב שכמה אנשים כאן הם איי או משהו.
אל תנסה אפילו אני יכול לעשות את זה בעצמי.
היי, F / 19, משועמם af, אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים,hmu?!
התחלתי לפטפט איתה ועם עמית לעבודה שלה שהיה בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו אז בהיאבקות וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא שם זין (אני לא מאשים אותם לפעמים).
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה?," והיא ענתה "כי זה זבל."
זה בא על שועל בימי שישי וברגע שהגעתי לשעה 7 אני מחליף ערוץ, הייתי חייב לכלול את זה שם לפני הספירה היא כל כך מצחיקה.
היי, לא יכול להירדם ופלטפורמה זו נראית די מעניינת, hmu אם אתה חושב שאנחנו יכולים להכות את גם, מקווה שיש לנו זמן נהדר, חבר צ 'אט עתידי 😉
NGL די מוזר
Mfs אלה יכולים לרוץ מהר יותר, לשחות או החוצה stam (דרך ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותו.
שלי ממש מכוסה בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות שנמלטו או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את הסדרה אז אני קצת מאחורי כולם אבל באותה מידה אובססיבית ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחחחח
גם על ידי sidestory אני מתכוון למשהו שאינו חלק מהעלילה העיקרית!
אחד המשחקים הכי טובים ששיחקתי בהם אי פעם!
אבל יש לי כמה בעיות..
תמיד שמעתי על מק במשך שנים, אבל אף פעם לא באמת בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עליי ולעתים קרובות ביותר הקשיב לאמנים.
בכל מקרה, אלו היו רק המחשבות שלי, שנה טובה לכולם, מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליכם יפה.
עכשיו בשביל זה זה קצת קשה כי האויבים הם מגניב SOO עבור המשחק הזה, אבל...
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם ממש מגניבים.
בנוסף, הם אחד הבודדים אם לא האויב היחיד במשחק שאין לו וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות אני לא הולך לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מאז אני מסכים עם הרבה אחרים רשימה, לא לומר הרשימה שלי היא נכונה לפני הספירה זה הכל סובייקטיבי בכל מקרה.
הנה אנחנו מתחילים שוב, עוד רשימת שכבות לחימה אופי!
Imo לילי על פי רוב הוא דמות חביבה למדי (לזכור ive רק שיחק קצת של עונה 1 עד כמו חלק של ep 3) לא אוהב את אבא שלה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב היא עושה את מה שהיא קצת יש בעיה.
אם אתה יכול לקבל בן להתוודות כן יש לי מפונק על זה ועוד כמה דברים בן הוא חסר תועלת הוא מה שנראה כמו תלמיד קולג 'ועדיין הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24 / 7
pls לא downvote אותי לאבדון אם פספסתי משהו
אני פחות או יותר פשוט להשתמש בו עבור תופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות כך 4 הוא לא ממש לחתוך אותו יותר ופסנתר רול עריכת תופים די מבאס IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנסג 'נדר, אבל אני מעוניין לדעת נקודות מבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר (לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מגניב
אני לא חושב שהוא עשה צדק עם התפקיד.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין איך הוא מדבר, זה היה בסדר, אבל אחרי... הוא היה צריך ללכת על נאום האריגה המלא של הוגו.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד מאוחד, על המשחק נגד ברנלי.
(לא שלרבים מכם יהיה אכפת).
מקטומיניי שייש, איזה בחור.
חשבתי שהשו היה מוצק, עכשיו יש לך שני מגינים שמאליים טובים בכושר טוב.
רציתי גם להגיד שלאו "ב היה משחק טוב יותר ממה שחשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים והדאלוט ששיחקו היטב, אני באופן אישי חשבתי שהרבה יותר טוב.
אני יהיה בסדר אם זה היה שונה לטומה יכול רק טיפה ב 4-6, כן זה גם מתקשר לבעיות תזמון טיפה פריט אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא את זה, pls לשנות
סוג של imo שאלה מוזרה, אבל יש לי BP שאני פשוט חייב לאכול f /t בפעם הראשונה (yay!!!), אבל נראה שהיא מעדיפה עכברושים בינוניים.
ניסיתי עכברושים גדולים ללא הצלחה.
המדיום הראשונה שהצעתי לה וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
זה כמו מם או משהו בסגנון "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 מוות, אני יודע איך להדוף בערך מעל הממוצע מיומנות, יש לי שיחק טון חרא של Ghost of Tsushima בזמן האחרון, ik לא משחק קשה אבל תקשיב לי RQ אם אתה מכיר את המשחק.
אוי, אלוהים!
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים למשחקי מחשב כאשר קודם כל אין להם מושג איך טורנט בכלל עובד (אבל זה כל כך קל לעזאזל!)
כן, זה עובד בסדר גמור!
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת סיקור.
Idiot Morons הגייה ב- אנגלית
אז אני מקבל טיפ על האפליקציה, נתן לי במזומן בדלת, ואז לקח את הטיפ על האפליקציה after?Wtf הוא אפילו הנקודה של זה?
זה מעולם לא קרה בעבר, אבל זה קרה שלוש פעמים השבוע.
ברגע שהטיפ במזומן היה פחות מטיפ האפליקציה...
אם אתה נותן טיפ לשניהם, טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כמו hs משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו כדי לטחון את כל היום כמו wtf? זה אפילו לא משחק מרתק (אידיאלי כדי להפעיל את הכרטיסיה alt עד הפעם הבאה שלה)
יש לך רעיונות?
אני יודע שזה משהו מדעי והכל, אבל חלק מהפוסט הזה הוא פשוט יותר מדי.
ללמוד את שפת החלומות???
WTF?
ואיזה בחור אומר: "ניסיתי את שיטת הקפיצה השלישית ואכלתי בננה אבל לא חלמתי חלום צלול?"
אולי הפוסט הזה נותן קצת יותר מדי דמיון?
כאילו כולם מתאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו אלוהים היקר WTF קורה אוווווו
אז אני משתמש הגביע בפעם הראשונה ויש לי את הגביע המלוח במטרה.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה הלך די בסדר אחרי כמה שיטות קיפול שונות ניסו (C-קיפול +17yovirgin =ow) יש לי ב / את 7 לקפל וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם התחת הארוך שלי ציפורניים אקריליק.
במובן מסוים, זה עזר לי למצוא את אחיזת הכוס הנמוכה, אבל היה לי קשה לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על מסמרים...
-הוא יספר לה?
ואם כן, איך אפשר להוריד את זה???
אוקיי WTF ארלו עכשיו יודע סרה (אידיוט איך לאיית את שמה המלא) הוא חולשתו של ג 'ון
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f (בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב (גם אם הוא נועד עבור טלפונים גבוהים) אפילו זה עשוי להיות טוב יותר.
WTF אתה ינקי על
ראה גם: (במאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > WTF LOL כי הוא לא חם בכלל לשים על בובות jakcet ("עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
חלקם זה יגרום לי מחשבות מירוץ, אחרים זה מצמרר אותי tf ונותן לי הנהונים דומים קודאין, למה לעזאזל זה?
אני חושבת שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת, אם זה קורה אני נלחצת מזה, אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראית טוב, אני מקבלת תוצאות טובות.
WTF ממשיך
אם תירו באויב ואז תתכופפו כדי להפוך לבלתי נראים, אפילו אם הם לא יזהו אתכם, הם יצעדו בדיוק למקום שבו אתם נמצאים.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לקחת שריון סמג וכוח.
בסופו של דבר ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו, השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מנחש שזה כל כך שבור?
יש לי 7 מקום על האירוע האחרון עם מגאקי אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור 7-10 מקום.
-למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
(אני צריך 55 שברי magaki ואני מקבל 50, רק מרגיש את הסבל שלי)
גם במקרה אחר עם Gamer764 יש לי 8000 נקודות ויש לי 4 מקום וקיבלתי תגמולים עבור 4 מקום, לא עבור 1, מה צריך 7k נקודות או יותר.
האם המפתחים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של הודעות על איך היא רוצה אני עדיין היה חופשי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא מפסיקה לומר מצטער שלא מה שהיא התכוונה.
WTF
האם אני עושה אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא (שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל אני לא.
אבל, אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר את האור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה, ציוד גרירה נמוך.
עדיף להשתמש בסוללות AA מאשר להיות קשורות לסוללות 16850.
אתה יכול להמליץ לי על משהו?
תודה.
אוקיי אז יש לי פחות מפרק עזב ב GotM ואני עדיין לא יכול להבין WTF אופון מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם.
האם יש משהו שאני מפספס, האם זה נמשך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה בעצם יש כמו 7 updoots יאהל הם מטורפים
WTF פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין לא עשיתי אפילו את הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של היום.
אז אתה לא יכול אלפא Karthus Ult WTF זה BS?
זה יהיה מאוד מועיל לכולכם OP של שם בחוץ למעשה אמר WTF זה היה שכולם מדברים על לפני הולך להתלוצץ על זה! כמו "עכשיו אני מבין למה זה (שם המותג) דבר יש לכולם משתגע..."
למי שלא מתעדכן כל הזמן בשינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי כדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר חדשותי, וידאו, מה שלא יהיה תחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה של "צוותי ה-DFW מקוללים" או טיפוס של #FireJD.
אבל חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי הוחתם על ידי הכוכבים הוא לא העסקה הפוטנציאלית הגדולה ביותר של WTF בין קבוצות DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף לחלודה קניתי אותו וזה לקח 4 שעות להוריד 1 שעה לטעון ו 5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם זה...
היא פותחת את הדלת:
אני יכול לעזור יאל.
אני:
-כן!
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי?
א.מ:
ג 'י-טי רק רצתה מריחות ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מהתיק שלו.
הפנים של החברה שלי הפכו אדומות כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מתוך יד GT.
ג.פ:
זה לא מיועד לילדים.
ג.ט:
אבל שלי מצאתי את זה ושומרי Finders.
א "מ: תחזיר לו את האוצר שלו.
אני: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לבית שלי בלי רשות.
STOOOOOOO
אני כן גברתי אם מה את מקשיבה לי עדיף לי למות מג 'וש אאם אמא תעצרי אותי מלהיות
I heard you what is that cover * מצביע על עטיפת האלבום * Me oh I think that's a reference to cu- Em cuts me again to satanic ritual Me no not at all Ek mom please stop Em
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי לי לא אם אבל EK שלי צריך את זה הוא קיבל את התואר שלו ek אמא I'm 10 אותי משתעל ארור איך אתה מעז להשבע לי לא היה cuss
היא עזבה לבחור אחר (שחקן), משך אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם n קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ והוא כרגע בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמו שלי (היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל כמה שבועות ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי שוחחנו במשך יותר משעה על המסלול.
אדיב אם לא מכובד לחבר החדש, הא?
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, עם זאת, אני לא מאחל לה היום.
ימי הולדת הם עניין גדול בשבילה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכה "אה לא?" היא שולחת לי תמונה של נר אמר.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך "WTF אתה בבית?" ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני מעבר מעוצבן כי הייתי אפילו מודאג במשך שלושה ימים.
טלדר
:
אמא חולה נכנסה לבית חולים לשלושה ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט.
"עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל...
זה באמת קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירומים, והיתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי שיר יפהפה.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה מה שהציק לי בראש.
זה היה קשה מאוד עבורה יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהב בי שוב לפני הספירה יש לנו אותם להתחבר אבל היא עדיין לא יכולה להגיד אני אוהב אותך
אתה יכול לנסות משחקים מתוחכמים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, שיהיה לך בהצלחה, אבל אני לא רואה את זה קורה.
עבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לטיפוח שלי על ידי trumming הציפורניים שלי, לובש ורסאצ 'ה קריסטל נואר ו ither ניחוחות וכו' ואני מאמין שזו הסיבה מדוע רוב הבנות גם אם הם נלקחו לפחות איתי.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ואף על פי שאינספור נשים הפילו אותי בחיים, מעולם לא נתתי לזה לדכא אותי ואני לא רוצה שזה יקרה.
אני כל כך גאה בעצמי שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליווד טוב או charidma כמו וויל סמית XD.
אתם מקסימים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת בני זוגכם:)
היא מגיעה לאורך 18 ס "מ ולמשקל 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן לדעת אם זה קצב גדילה די ממוצע עבור נשים או שהיא גדלה ממש מהר?
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר מכמה זכרים, אז אני סקרן!
האנימה היא על MC Thats במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו 'אני רוצה להקטין את שאר זה soo plz לעזור לי.
מחפש אנימה
אולי לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה מוזר.
נדבקתי בקוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי.
יכולתי לשקר ולומר שזה היה בגלל שיתוף כוסות או נשיקה עם בחורה, אבל ידעתי שההורים שלי יסכימו, אז אמרתי להם את זה כמו שזה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכולה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה... בעצם הוא היה מאוד מאוכזב בי, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה
היום זה יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור שלי "המוזר"
אז אני והחבר שלי התחלנו לשחק ואל שוב ורוצים שנלמד Comms כגון גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה גן עדן אבל אני לא יודע אחרים ואם יש אתר אני אשמח להסתכל על זה:
(אם החולה עדיין מבולבל שלך לתת תרחיש "פגעתי jett, היא בגן עדן" כמו המיקום.
היא טבחית מעולה שעושה את כל הקניות.
גם דודה שלי ואני נעזור לה, אבל היא גם לא בשלנית טובה.
אז אני רוצה להקל על החיים שלהם על ידי הכנת ארוחה, וכדי לוודא שאמא שלי אוכלת טוב היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש!
(יש לי את זה הרבה שבו בחורה מקבלת שכר ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסי רוח לי בלי שום סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או בחור שלה)
היא נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט לא מנומסת אליי.
היא תיקח קרדיט ממני ותאשים אותי כשדברים ישתבשו (לא בפניי).
ברגע שהיא בסביבת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה.
וזה לא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר 'ה, אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הכי גרוע הוא שאנשים ממש מחבבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
"פרסום כוזב" על thr A4 פסיבי הוא קל מאוד להבין אם אתה פשוט לקרוא את כל המיומנות היו זה אומר באפים מרובים לא יכול co קיים.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה טיפשי, ואל-אס-פי הורג הרבה אנשים בהתרגשות.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חחח של חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו zhongli.
הוא היה בסדר אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לפזר תוכן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גזעניות על החירות ועל כך שהיא מגעילה, בבקשה עזבו אותה.
ואתה מבין שהיא שחורה?
תפסיק לעשות צחוק מהשחקנים תכונות אתניות שלה בכנות גס ולא חמוד.
אין שום דבר לא בסדר עם השפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי שלה אפילו לא מצחיק בכנות שלה רק חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חופש ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג 'ימי.
(גם אופנות בבקשה לא לקחת את זה למטה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ואני לא עשיתי שום דבר רע אני כבר נתקלתי בחלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
(פשוט כמו להסיר את הסלט ולהפוך אותו מחדש ללא גוואק.)
אז היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהבאתי את אותה צלחת בלי גוואק.
היא בבית בפעם הראשונה.
SHESS סוף סוף בחזרה
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני חייב להשאיר את הגור שלי בארגז שלה בלילה, אם אני לא, היא תחרבן על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות של חוסר פעילות שלה.
לאחר מכן יש לי עבודה - וזה שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בשירותים, כי אם לא אעשה זאת, היא תריח הרס ללא השגחה.
AITA לפתיחת מריבה עם חבר ותיק (
אז אני וההתאהבות שלי היו בצ 'אט קבוצתי בסנאפצ' ט עם החבר שלי, אני והחברה שלי התווכחנו כמו בדיחה ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה (M14) ואני אומר שאני זקן יותר.
TLDR; ההתאהבות שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים שהם בני 17 ואני 16 והיא 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל idk אם אני butthole או שכותרתו אחד הסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל קעקוע עבור שלי 18 bday כמו כל 18 בן אבל אני רוצה ללכת לחנות אחת כי אני עושה את זה
אז...
אני ואחי מחליטים "טוב, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והבחורה הצעירה הזאת משתתפת אותנו בואו נקרא לה (ברנדה) סיפרתי לה הכל, ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי"
אמרתי," אני אחזור, אני אחשוב על זה."
חזרתי למכונית לגלול דרך העבודה שלה זה היה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה yea בואו לעשות את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא לבקש תעודה מזהה שמצאתי מוזר לפירסינג שלי לעשות את זה היה צורך באותו הזמן...
אז איפסתי אותו, וכן, אופס עשה את זה לא נכון כל הזמן.
האם מישהו אחר בעט בו והתעצבן שהוא לא גסס?
ואז אחר כך היא התחילה לטקסט יבש מאוד, וכמו דרך טקסט היא נשמעה די כועסת.
אתמול בלילה שלחתי לה הודעה ושאלתי אותה אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה, היא רק התאכזבה.
הייתי ממש מבולבל לאחר מכן כמו שהיא התחילה לגרור טקסט אותי וכמו שאני התנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר.
אז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי על מועבר וכמו שהיא לא ענתה היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מעוצבנת כי אני ממש מבולבלת
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה חייבים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קפצה, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אכלה או שתתה היום, היא הסתירה את רוב היום אבל..... זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כאילו "אני אוהבת אותך.
אני שמחה שאתה כאן איתי ," אבל הווטרינרית אמרה שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה עכשיו כי היא והחבר לשעבר שבו האנשים היחידים שהיו לי.
מה אני צריך לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי דרך הרבה על שלנו 2 שנים של היכרויות
TLDR's
gf נפרד ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את מערכת היחסים עם gf שלי
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהי שהייתה עובדת מסורה לפני הספירה, היא כיפה עם קעקועים ו "מתאימה לתפקיד" של מישהי שהוא חשב שתהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפנה "ס אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשך אותי.
האקסית שלי אוהבת ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפס מקרה מקומי על המצב של האישה הזאת עם האבא של התינוק "המשוגע" של הילדה הזאת.
הם נעו מהר.
הם היו חלק מהחיים אחד של השני.
עוד לא עברו חודשיים!!!
אני כל כך פגועה.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה כל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מגושמים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע (כמו הציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על מקבל אותם מחדש לחלוטין עם משהו יותר טוב?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA אמרה שהיא יכולה להיות כמה בגדים זה מתאים גוררת ניידות וניידות
אז זה 0: 34 הראשון של ינואר בעת פרסום זה אחותי (f14) פשוט הרס את השנה החדשה שלי על ידי קורא לאמא שלי שומן ואומר לה שהיא שותה כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, אשר היא עושה רק ביום ההולדת שלה על חג המולד.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו הדבר קורה בערב חג המולד ועכשיו כל התחושה של השנה החדשה נעלמה ואני שונא את אחותי.
נ.ב. אנגלית היא השפה השנייה שלי כל כך מצטערת על האיות
בורג INTJs.
למה הם חייבים להיות טובים בהכל?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו כלב מים מוחלט.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו להתכרבל ולדבר על חרא אקראי ואני כמעט בכיתי אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
שלום לכולם, שלום לכולם!!!
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כאשר הלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
גבוה שלעולם לא יירד ממנו.
שנית, לקוח מגיע בפעם השנייה כועס כי אני לא עושה עותקים מספר בגלל זכויות יוצרים.
"התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה."
ואני אוהב את זה במדיניות שלנו IDC מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסת רוח ולקשקש ואז זורקת את הספר על הדלפק והולכת "לעשות את העותק שלי" כמו חחח לא כשאתה מתנהג בגסות כזאת.
החתולה שלנו מתוקנת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך מתוקה, אוהבת, ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט פוחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתוקן?
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה, היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש בדיחה שאני לא מפליץ בה.
זה התחיל כבדיחה אחרי שסיפרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שאלה אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את בני הזוג שלהם מפליצים, וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמין שהיא אומרת שאני מדוכא למראה בזמן שהיא כל כך ביישנית ומוזרה לחשוב שהיא לא, כל כך הזוי אני שונא את זה,
החברים שלי מרושעים והזויות, אחד הוא חיקוי וביישן ותמיד מושך אותי למטה, אחר הוא בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זה סידור שאני יכול לחיות איתו.
אבל הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים, כשנהיה מוכנים להתמסד, ג 'ינה תרצה לעבור לגור עם החבר שלה לטווח ארוך.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר יותר דחיפת הגבולות.
-מה אני עושה כאן?
סוגיות גבול w / החברים שלי לשנות
היא הייתה סופר להוטה לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך את זה תקופה עמוסה עבור אנשים, כך שהתגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה כנה כשנפגשנו ואמרה שהיא * * בהודעות SMS, ויש לה התנצלויות כאשר דיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק!
נראה שקונבו זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, אבל לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים (שלא נקרא)
אבל...
היא ראתה את הסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה ניו יורק.
אז הייתי מוכנה לגמרי לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי והשינויים שאני הולכת לעשות וכו 'ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה ואמרה' אהבת חיי '.
זה הרס אותי.
הוא גם העמיד סטטוס על כך ש-2022 תהיה מיוחדת.
מדברים על לשפשף את זה על הפנים שלי
אקסים bf פרסם תמונה שלהם: (
בכל פעם שאני מבקש עצות מאנשים אחרים על המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומביטה בי (אפילו שהיא מבוגרת יותר) ושאני לא צריך להאשים אותה על האופן שבו היא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה לחקות אותי או להתחרות בי.
לאחרונה איב כבר יורד במשקל, ובני המשפחה שלנו הבחינו והגיבו על זה.
בזווית העין שלי, יכולתי לראות אותה מתחילה להרגיש לא בנוח ואז ברור שהיא הסתחררה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
הסכמנו להיפרד כי הנישואים שלנו התחילו לצלול באופן כללי.
חודשיים אחר כך אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי והדברים נראים נהדר. אני מאושר.
ביום הנישואים שלנו, מה אני רואה בסנאפצ 'ט שלו?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג 'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלה לאורך כל השנה האחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלת מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך כל היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים.
גם אני ניסיתי להאכיל אותו בירקות, אבל הבחור לא הראה בהם עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג יתר על המידה.
ואז גיליתי על אתר ממש מגניב שנקרא "קומפלקס."
-כן.
הם קצת כמו עיתונות, אבל יותר טובים, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני שהקשבתי לאמני זבל ללא אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה.
עכשיו אני אוהב אימפלה מאולפת ואיב התחילה להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הג 'וגינג הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאני אלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ בעמדות הטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא, יודע את עמדתו.
הוא עושה את זה נראה כמו XVG הוא כספומט ספינה טובעת וזה עושה בסדר.
אז יש לי חבר, אירל.
הבחור הזה מוכר בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך לקבל יותר קארמה על רדיט כי אני מרגיש כאילו אני לא ממש ידוע.
איך משיגים הלה קארמה?
אני 21 הוא עומד להיות 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפות יותר, הוא לא עובד ולא עושה מאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר למסחר קטנים כמו EMT, הוא נכשל בזה בפעם הראשונה על ידי 2 נקודות.
הוא מובטל כבר יותר משנה, ונכשל בלימודים לפני כמעט שנה.
קיבלתי סופר Smough כ 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילה פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
Im באמצעות 2H גרזן קרב + 10 גרגויל קסדה ועירום (אפילו עם שריון מרופט זה לא נראה לעשות את ההבדל) טבעת כלורנתיה וטבעת של הגנה פלדה.
יש לך טיפים?
אני יודע שלהשליך את עצמי עליהם מספיק פעמים חולה מקבל אותם, אבל לאט לאט זה נשחק על השפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד מסתבך בשילוב מטופש או משהו.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שהבחנת במכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזרי לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך, גם אתה קראת את המשפט הזה לא נכון?
* ובכן עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך * אני מקווה שאתה 'll לקרוא בעיון את שאר הפוסט הזה:)
19 / F אאווו חרא, הנה זה בא שוב בפעם ה -7754378435116
אם אני רק רוצה לעשות draven לסחוב 1 שלי איך אני צריך לעשות את זה.
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי הילי g חרב n rfc אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת עם זאת המגן שלו הוא אקדח אופ ויכולת הרצה לאחור שלו הוא קצת מעצבן.
אבל הדבר המעצבן ביותר הוא המגן שלו.
אם תניח את המגן ופשוט תשתמש בו כדי לעצור כדורים, זה בסדר.
עם זאת,
שיחקתי בתור סקיי היום וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
היא לא הופעלה כי היא נספגה.
אני חושב על יריבות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שאטלוס צריכה להיות חנונית קצת, אז הוא לא מוכן להתמודד עם כל דבר.
תגיד לי מה אתה חושב ppl
לא חשבתי על זה אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף הא.ק. התחיל לצרוח "מוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
בהתחלה נבהלתי והתחלתי להילחץ וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי לתת להם בחזרה!!"
בהתחלה לא ידעתי מה לומר, אבל אז משהו צץ במוחי, אז פשוט אמרתי," אבל לא אמרתי."
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
ואז אבא שלי שם לב (שהזקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר טוב) הוא קרא למנהל למראה והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יתמודד עם זה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא סובל את זה.
הוא יהיה אחד כדי להגיע לשים כל הזמן.
אני אף פעם לא הגעתי ראשון.
ואם עניתי זה היה רק על הכיתה שהוא משלם לי לעשות.
הוא עדיין על ביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה על חבר ששאל מה קורה עם זה.
למחרת עניתי שלא שיניתי שום דבר.
לאחר סיום השיחה שאלתי אותו מה שלומו בנוגע למות הכלב שלו.
(הוא פרוס והכלב שלו היה כל עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף את גופתו וכו '.
היום הראשון ללא מתחרים מתחיל tmrw.
עזרו לי.
אז בסופו של דבר אני וחבר הכנו פוסטר שהשתמשנו בשמי ולא זכינו לקרדיט לאינסטגרם שלו למטה, הוא בחור טוב, אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסטורי.
אני לא יכול לפרסם את זה על הנשורת Reddit מסיבה כלשהי, לא נתן לי לשים את התמונה מקווה החבר 'ה הטובים שלה!
האם זה בכלל אפשרי עבור itsoktocry לפוצץ מחוץ לשלושת השירים הוא עשה טוב מאוד? כמו לקבל פרץ לתוך המיינסטרים ולא רק יש כמה אלבומים לעשות טוב ואז ליפול?
אני והחבר שלי שיחקנו מיינקראפט יחד במשך זמן מה והם עשו את השרת שלהם כדי שנוכל לשחק על זה לבד, מגניב.
"תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות של עבודה וזה מבאס.
חבר שלי בזמן האחרון היה ממש רע אלי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר אני מתכוון אם אני לא הולך חצי דרך על המפה לתת לו חומר כי ניתן להשיג אותו בקלות שבו הוא, פשוטו כמשמעו חוזר לי ללא הפסקה איך אני 'אומר אותו'.
סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה הרבה.
אנחנו שותים (בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
לא משהו כבד, אנחנו משתכרים קצת, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן לעזוב (היא הייתה שם 2 שעות בשלב זה) ואז הוא מתחיל ניקוי פסיבי אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שלוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר, כי לא קיבלתי אותו כשקניתי אותו.
זה היה הצלה מכמה חבר 'ה כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכירה, אבל איבדתי אותו מזמן.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה?
גם אם הייתי רוצה, איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר ונתן לו את זה ואמר אוף אני ישבתי על JT זה נשבר אתה פשוט רוצה את זה.
הוא לא דומה לשום איכס.
יש לי ocd ומיד התבייש והיה כמו חחחח למה זה מגעיל זה אותו דבר כמו כל אחד לאורך הקו הזה כמו חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו WTF למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות הומאן שלי cooms הביתה טעם של sos גילים וגבינות.
אני חושב שיש לה מוך אנובר שהיא מכינה בגידות עבורו.
אני צריך להיות עצוב או כועס?
מה הטעם של וון שהם חוזרים הביתה?
יכול לדעת איפה הומן האז שעועית ומה הם עושים על ידי טעם וון הם קום לאפות
היי gyz רק רציתי לשתף אפליקציה מועילה זו עם כולכם: D.
זה לא tht אני מנסה לקדם את האפליקציה הזאת או משהו, זה באמת עזר לי הרבה thts למה חשבתי שזה יכול לעזור לך ג 'יז החוצה.
ראיתי לא מעט אנשים שמתקשים להגדיל את השחלות של הקבוצה שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט איזה מהם יגדיל את השחלות של הקבוצה שלהם ביותר.
אפליקציה זו מסייעת לחשב את השחלה של צוות ur לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים (שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יגרום להפסד עצום של מטבעות (COZ של 10% מס EA).
מה הכמות המומלצת של וואם טרי שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך, אתה צריך לישון, לך לישון, אני אומר.
פעם אחת, הייתה בחורה בשם סטאר באטרפליי.
היה לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה קסם מדהים!!!
יום אחד היא קיבלה בעיטה מתוך mewny (צמצום הבית שלה) על ידי אמא שלה מתכוון > (רק דודן היא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 eerth.
על כדור הארץ היה ילד.
בשם "מאקרו דיאז."
הוא אהב saftey n הוא היה הנסום סופר.
Evrybody בבית הספר היה בluv w / לו!!1
(הופנה מהדף IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה," כוכב מצלמת 2," משרד העקרונות.
הוא היה כמו "כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך."
כוכב נעול @ מרקו והיא הייתה בשוקד.
"וואו, חם לך כל כך.
"חחחח תודה" הוא אמר מסמיק והוא קרץ
תן לי להראות לך את בית הספר.
"בסדר" כוכב סד.
אז הם התעוררו בבית הספר והפכו לחברים.
"טוב, מאחר שאתה השד הטוב ביותר שלי, עכשיו אני צריך לבדוק מי אני, כוכב סד.
"אני נסיכה קסומה" אז היא לקחה את הגורים שלה הפלאים 667 לייזר!!!!!!!!!!!!
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות לHonnes.
יש לי כרגע costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@1666 ram ו GTX יחיד 1080 gpu.
אני מקבל את השני עבור 650 יורו או לחכות למה שהשנים הבאות יביאו.
GTX 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu
אני יודע הרבה על jelbrek, shud אני maje jelbrek?
כמה לייקים יכול פוסט thotless לקבל כל עוד אני lyk להגיד 'ye' גלגלית? *. +
: l. אם אתה לא upvoat לפרסם y שונא טלוויזיות shud di. THX, בסדר.
אני אוהב את טל
אנחנו shud renaem augoost כדי octobr cuz הוא waznt שוחרר ב agus
קניתי GTA4 עבור קיטור המחשב וזה רגיל לעבוד זה עבד בסדר גמור עבור שנה קטנה ב- Windows 7 ועכשיו המחשב שלי יש Windows 10 וזה רגיל לעבוד על זה אפילו לא עובד על המסך.
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא compelte ו- bigeconomic collapsee...
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה, ואני רוצה להרגיש את החופש שלי.
אין לי אפילו דולר אחד בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להיות הבעלים של אסימוני חוב אני רוצה להיות הבעלים של חופש.
איך משנים את הנוף???
מה המחשבות שלך???
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
Shud לקנות את האופנוע לזמן מוגבל עבור ליל כל הקדושים b4 זה נעלם בשבוע הבא
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים, ולא לבניית האורגנים שלך, מסתתר שלד אחד.
ספוקי!
עם זאת, המשקל הולך ומחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה!
היא גרה בגוף שלך, אז היא צריכה לשלם שכר דירה!
הטעינה החופשית ממך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה צריך לגרש את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח!
עריכה:
לא כתבתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא!
תודה על ההצבעה השישית!
רק מידע קטן, אני 5 '9 140 ק "ג זכר.
כרגע, 5K שלי הוא 1: 58.7 ו 2K שלי הוא 1: 51.1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 ליותר מ 1200 מטרים לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05-2: 10.
האם 1: 49 רק המאמן שלי להיות טיפוסי "u shud להיות טוב אבל אתה לא כל כך im gunna לתת מטרות לא מציאותיות," או שאני צריך להיות ב 1: 49?
ME 'EAD' כואב כשאני הולך KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
אצבעות "ברק ירוק ללכת כל מקום אובה מדי!
מה אני עושה, דוקז?
אז, רייט, תיקנתי את כאבי הראש שלי!
I 'Z "AD TA להקיא כמה דברים ירוקים שרוף!
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר על DA BATUL - DA מקום שאנחנו נלחמים ב!
גם לי יש מקל מטול לעשות לי צרות!
השיר הזה הלך כדלקמן:
"קוראים לי צפרדע"
אני אוהב פלי > owt in the rein > אל נייט ודיי
> העור שלי הוא ירוק > הפנים שלי הוא coi > u נראה וsey > הנה בא דאט בוי
זה התקבל בצורה די גרועה, מה שזיכה אותי בכמה הערות מורת רוח.
אז הגבתי: > השם שלי הוא [שם] > אתה לא חושב gud > של שירים myne - > אני רואה u shud > u laf ו mok > וזעם אבל אני > עדיין שיר חזק.
"ממני, גודביי
נמאס לכם לראות לפחות את שני הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע אחד?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז גם המשחק יהיה מאוזן, טוב אני מבקש לחלוק כי יש akai עם שיבוש מטורף שלו לחפור עם ulti בזמן שלו או אולי אפילו irithel של כדור השלג שלה עשוי להיות splash.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט והישבן האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא-O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה iz dat.
היא אמרה לי," יו, תעזוב את הסטייק, דוגו.
Yoo להיות Gurl אלוהים!
היא קשרה שקית פלסטיק סביב סטייק.
חה חה!
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה לאפות furevers רבים מאוחר יותר, נחש מה??
חה חה!
היא פותחת מכונית זעירה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייקים... והיא אומרת," אלוהים אדירים!!! יו ליב סטייק לבד!"
וזה דה קומה שלי bein 'gurl אלוהים.
אמא-או-סז 'היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל לידה את הסווטשרט שלה.
Sez היא דמה לא לחשוב על זה.
Mebbe mom-o יהיה git חכם בכמה furevers.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני צריך לשטוף אותה.
Pls לשלוח לי כמה טיפים n דברים על מה ללמד אותו.
נכון לעכשיו הוא עושה די טוב, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה הוא רובים כי זה האקדח היחיד שהוא מקבל הורג מ.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו לשתול את הספייק ודברים כאלה.
דרך אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 (הארדסטאק, חברים אומרים שאני shud להיות כסף וחלק אפילו אומרים פלאט כי אני נשאתי נגן זהב)
בריטניה איך כמה MFS קיים?
פשוטו כמשמעו להתקרב u, אז פתאום יש לך בעיות ואפילו tho אתה מתנצל שוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי בפגישה אבל אמרתי להם אם אחזור תוך 10 דקות.
שכחתי את רמת החומציות שלי, אז הלכתי להביא את זה ונחש מה הם עשו לך, ותקעתי לך סכין בגב.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ובמי לבטוח. אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אני צריך פשוט להתעלם מהם?
או שאני אתן להם עוד הזדמנות?
או שאולי אני סתם חחח
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
השאלה היא איך אני מרגיש כלפיה, האם זה ישפיע על היחסים בינינו.
איך היא תקבל את זה???
אני מחכה כבר שנתיים.
חסכונות מ ThEn ואני בקושי עשיתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מעצבת ומשחקת זה החלום שלי, והמחירים האלה גורמים לי לדיכאון ולחוסר תקווה בחיים.
, tBh... מה shud אני מקבל?
צג או GPU...?
כמה מכם הם כל כך ברי מזל כדי לקבל GPU בחינם כאן..
אאיטה, לי (31f) שאל את הילדים שלי אבא (43m) כדי לעזור לי לסיים את הפשטת טפט בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או למתוח, אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול, אני כואב החתכים שלי כל כך ביקש ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של קירות היו אני לא יכול להגיע.
הוא אמר כן היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא נעשה ועוזב, נתתי לו £20 n אמר כמה גדול אני על העזרה.
בדק את החדר ברגע שהוא עזב.
שתי מיטות הילדים מלאות טפטים נתלשו לנו, מצייר סדוק שבו עמד על, IV עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו האחרון 45 דקות להרים טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, אייטה, אם אתעמת איתו על הבלגן או החריש, לא אטרח לשאול בעתיד.
החבר שלי מקבל סבלנות בקלות מתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות (למשל, אני לא יודע איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר למה זה קשה..... פשוט למלא אותו
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... זה לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך?" ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא הולך "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך / לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול
בשיחות האחרונות היו לו ויכוחים כשהוא התעצבן כי כיסחתי לו את הצורה במשחקי וידיאו (אפילו הגיימינג הוא התחביב היחיד שלו) ועזבתי בתהייה אם היחסים שלנו שווים את הטרחה.
דיברתי איתו הרבה על החברים שלי וכולם שואלים אותי למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת הלב שלי כי אני אחד האנשים היחידים שמנסים לתקשר איתו באופן פעיל באינטרנט.
כן, נעלי איק לא מתאימות.
הם תואמים את tho גרפיטי!
אני מנסה הרבה סגנונות שונים כל כך lmk מה אני shud לשנות
כובע: מופרע על ידי איאן קונר נעליים: נייקי כל דבר אחר הוא חסכן
בסדר, אז בלעתי חתיכת קופסא קטנה (?) בזמן שניסיתי לנשוך אותה עם השיניים ואז אני מרגיש אותה באוזן, לא באוזן, אבל החור בגרון שלי, זה מוביל לאוזן, זה תקוע שם.
היא הכריחה אותי לחיות עם אישה פעם בשם צ 'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט בחור עם הרבה אהבה.
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה סוג של פרדוקס (החיים הוא) אבל אני רק רוצה לדעת בכנות האם מישהו אחר מרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים גם אני מתכוון דודן loooong לפני... אני היה "של גיל "כך לדבר... עבור חוסר מילים יעילות יותר כי היה מתאים כי אני לא שותה את זה היה "גבוהה"
שתיים.
הנה דוגמה לשתי פסקאות הכתובות במערכת האיות החלופית ולאחר מכן בכתיב רגיל: > Dh North Wind ו- dh Snn wr dispyuuting wic dh strawngr, wen a travllrd wiclokkmour.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided ב meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhdr
-כן.
Dhen dh צפון רוח blu az haard az היי kud, btt dh מור היי בלו dh מור klosli עשה dh travllr לקפל hiz klok rraund אותו; ולבסוף dh צפון dh piv
-כן.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, ו imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך רוח הצפון wzz oblaijd tu knnfes dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd ב dh er ovr iich דק dawg nndr a kaam awtmm muun
-כן.
לוק אוט, י 'שאוט, לפילד יו של היי עדיין ggen, זועק keiaws.
hu wud לנצח, plz לתת הסבר מפורט
ארס (המיתולוגיה היוונית) מול מאדים (המיתולוגיה הרומית) מול סבטוביד (המיתולוגיה הסלאבית) מול אודין (המיתולוגיה הנורדית) מול המפץ הגדול (
אני הרבה יותר מדי רידי.
אני באמת מאמין.
עין wud liek 2 aply 4 כפר idot
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או אלכס כי הם באותו מחיר עכשיו כל כך wot shud אני קונה רק מחפש סיבה.
דרך אגב אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, Battlefield, COD, Ark הישרדות התפתחה.
אז כל רעיון שלא יהיה, אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
Thanx ארבע הצעות מסווה, אנחנו הולכים לנסות 2 gt Ak 477 דודן some1 said זה wud עצירה, התחת מתי אנחנו מוצאים את זה?
plz halp wiff זה אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כיום רודף הרווקים שלי במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה יש לגשת למבחן ה-IELTS.
כעת, הספק שעלה הוא... האם ההודאה שלי נחשבת בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה נדרש ממועמד טיפוסי להתקבל?
וואד מעדיף שבט קשוח עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים היו יורדים.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה / מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
תודיע לי אם אתה מעוניין!
"
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על זה subred, אז אולי לא הבנתי את כל זה נכון.
שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד-הורית שהשפה הראשונה שלו היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד גיל ארבע.
היא דיברה איתי בתאילנדית, אבל אני לא יודע שום דבר על זה.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה, צפיתי באנימה בתאילנדית כילד, אני לא יודע כלום.
טיפשים חושבים שהם כאן אומרים בקוניצ 'יווה בסגנון אני פונה לרשויות
HEERE 'Z קוושצ' ון פר יה.
אז אתה מכיר את דה-פאנזי בלו גיטס, דה-טאו או וואטבה?
אז היי, ביין 'מק, מבחין DAT DEY' S יש טנקים DA ודברים DAT 'S פלוין', ROIGHT, אבל DEY' Z לא קיבל DA FLOYIN' FOME מהלהקה של קמה!
וDEY לא להפוך את DA שאגה יפה DAT THRUSTAS לעשות.
דמויות OI קומנדו WUD רוצה DAT TRUK FLYIN לא עושה רעש
-כן.
היא אסטרטגיית שוק GUD.
בכל מקרה, דה-קווסצ 'ון...
"איך אוי קראמפ גרביט רעיה נשמע?
בנייה: טלפורט לבית, עבור כאשר הם עובדים על ביצוע פו שימושי, זה wud להיות אלוהי יש, לעזאזל אפילו עכשיו POh יש בובת אדרן עבור בניין, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו os יש Poh זה יכול להיות טלה
Hitpoints: ריפוי מיכולת התחדשות גדל, ההטבה הנוכחית אני בספק אם ישמש גם bossing או קוטלת, זה משמש לפחות קוטלת
I got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today (ofc unsubbd as I found de option) not "hey what da heck lets make a visit on de כביכול"
אז אני לא n גילה על דה 2 או 3 פוסט dät המופע AJ כבר חסם על YT, אני לא מעריץ של ימין דברים n היה למעשה דה סיבה הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים כל כך הרבה זמן.
היי חבר 'ה.
אני ב 1500 שעות RN והאינדקסוקטיר שלי עדיין dosnt תן לי סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל הקבלן אומר שאני עדיין צריך עוד תרגילים.
ניסיתי את התמרונים שלי בהדמיית טיסה וחבר שלי קפטן אומר שאני צריך להפסיק לשלוח לו קטעי וידאו שלי משחק GTA על המחשב שלי בשעה 1 בבוקר למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני flitw שלי.
מה אני אמור לעשות???
אני...
m לרוחב לבכות ו shakigm rn nevwr frend wud שלי לעשות את זה: ((
למה הם לא אולי lyk seseme רחוב fo da kidz יו? Lyk זה מאוד חינוכי לי חושב kidz wud lern הרבה ממנו.
אני סוגוב מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופרזת ואת כל התוספות
יש לי כמה שאלות ומקווה שמישהו יכול לעזור לענות.. 1. ראה כמה מודעות על Shooroq... אין עמלה וכו '. האם שלהם כל עלויות נסתרות אני צריך להיות שונה על?
1
-כן.
האם יש מספיק מקומות חנייה לרכב השני?
3. כמה wud חיובים DEWA עבור 1BHK לבוא?
4. כל תחומים אחרים אני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר?
זה קצת מעצבן לנהל את ההוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאני מקבל.
העצמות אומרות משהו כמו "להב-מתג על המותניים שלי לא בודק" וזה היה עצמות נוער צעירות ישנות והקצב היה הלה רלי הרך מעריך את זה
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא, sooooo איטי, הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פעמים החוצה.
ומסיבה כלשהי אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי??
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שהזמן אוזל כדי לטעון אותו, או שהדף הופך להיות לא מגיב?!
לעזור wud b appreciated tyyy
היי כל כך היום הייתי groupchat עם חברים כמו 4 מהם היו צלויים לעזאזל יוצא לי בהתחלה זה היה מצחיק אז האגו שלי ואת הכבוד העצמי יש נכה לאחר שבנה אותו במשך כמה ימים.
חה חה כיף.
כן אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה אבל לא צריך להיות אידיוט כזה hahaaa.
שלום לך, טוב לראות אותך שוב!
* מתיישב * מה שלומך?
* חותך תפוח אדמה עם פגיון הקורבן שלי *
וואו זה נהדר לשמוע * מוסיף 12kg של מלח *
Hm הנה אנחנו הולכים * זורק קומץ על הכתף השמאלית שלי 4 השטן
* שם פרטי:
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מסיר בקבוקון קטן מהמעיל שלי ושופך דם ממנו על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה *
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם
* Chomp Chomp * אתה רוצה קצת?
-לא?
OK good * אוכלת כפית מלח *
הו!
זה פריך * לועס ויורק עצמות * * מלקק את השפתיים * welp זה היה נפלא i'm קקי * קם * תודה שהזמנתם אותי!
* הופך לעטלף ועף משם *
עצוב, אבל זה בסדר, אני מניח.
כי תרופות יעזרו לנו allm.thank יש לך בוקר טוב ולילה טוב ו. ערב טוב טרומן הצג hahaa
זה הולך להיות גרוע באותה מידה אם לא יותר מאשר בשנה שעברה.
כל אופנות העור האלה וכאלה איך זה נעשה id רוצה לנסות את זה הוא זה בצד השחקן בלבד?
אופנות?
איך PPL מודינג Battlefront 2 או שזה Photoshop?
היי, תהיתי אם זה שווה או לא שווה להפיל קצת כסף על חיות מחמד.
כמו שראיתי כמה כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי לקבל תוצאות טובות (כמו t4), ואני לא רוצה להוציא כל כך הרבה: D.
כרגע יש לי 5 חיות מחמד T1, ואני לא הייתי אכפת לי לראות קצת עלייה במהירות הביזה שלהם, אבל אני תוהה אם יורד "רק" 100 $שווה את זה.
האם זה שווה לרדת 100 $על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ האידיוט הזה מה קרה אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כל "ילדה שעברת כמה חרא יש לי מתנה" אז עכשיו אני יפה?
אני פשוט עשיתי פוסט על משנה שונה על שיש תאריך נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס על ביצוע frens n דברים דודן של השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי שהזוהר שלי עלה או מה שלא יהיה, אנשים התחילו לדבר איתי, כן?
גם הרבה בנים עשו את זה!
אף פעם לא היו לי הרבה פרנזים, אז זה היה כיף גדול!
הבחור הראשון שהסתובבתי איתו היה נחמד מאוד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה להביא מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר!
אני...
אני מתרגש על כל הדברים הרעים להיות מסוגל לעשות עם אלה מוצרים פרומו חינם כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי לקבל אותם חלק או את כל תרופות RX שלהם!
אני...
אני מתרגש עבור עצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות כי אני לא משתמש בסמים RX ושאר הדברים שאני קונה הוא יקר.
הספונסר הזה יעזור לי, יעזור לי לעזור לאחרים וגם לחברה הזאת.
אני מוכן, אני מוכן!
אני ממש מתרגש!
יכול להיות שאנחנו מחפשים ספונסר חדש!
אני אכתוב עוד כאן ברגע שאני ארגיש... נוח שוב.
(האהבה העצמית היא אינסופית!)
"אני לסירוגין אם כי, ויש לי לא מעט מסרים לעבור ~ יגיע אליהם כשאני יכול:3
ובינתיים, שנה טובה!!!
נ.ב:
אין לי SC & don 't take any $$$, אני רק רוצה.. להשוויץ, אתה יודע דברים שרמוטה בארון 😉
Ttyl y 'all
הוא אמר," ששש, נשקי אותי, טיפשה."
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין, אבל אמרתי "לא.
אתה * * * עד עכשיו.
מה קורה פה?
הוא מעולם לא ענה לי אחר כך, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר: "אלוהים אדירים, WTF קרה.
אני חייב ttyl גן ."
הוא קרא את תגובתי: "אני כל כך דואג לך!
למה אתה לוקח את זה?
איפה מצאת את זה ולמה לקחת את זה?
לאכול ולהישאר hydrated.
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה כן איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה ועכשיו זה בראש שלי.
אני יודע מתי אי פעם אני אומר ttyl או gn או כל מה שאני רוצה להוסיף ily.
רק כבדרך אגב.
כדי לראות מה קורה.
אני יודעת שבכל פעם שאני מקבלת מהם הודעה, אני מתרגשת מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעה מאירה את מצב הרוח שלי פי עשר.
אני יודע שלפעמים אני חולם רק על להחזיק אותם ולהיות קרוב אליהם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כבר כמעט ארבעה חודשים.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתחלוף.
ט.ב.ה. אני די מקווה שזה כן, אני לא חושב שזה הדדי.
אוף, זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם "טקסט גרוע, או עסוקים, אבל בכנות גם אני (ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים על הודעות לקרוא או לפתוח אני יודע שאני יכול לענות.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים ליצור איתי קשר ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע ושהם מקווים לראות אותי שם, והם מאשרים את זה מחדש למחרת ואז ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב הזה אני יותר מדי לחוץ מהרבה דברים אחרים שקורים לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
Idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובת ההישרדות שלי, אני עדיין "אוקיינוס שלווה" אבל אולי אני.. idk זה דבר קשה לומר, אני אף פעם לא חשבתי כי gf שלי היה רק?
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני הולך להסכים שאם אני משנה את העולם, העצה שאתה מקבל, זה תמיד אם פי, אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו הזמן אני יכול רק לדבר בשם עצמי,
אני מקווה שהחברים שלי בסדר (זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליו) סיפור אקראי שאני מכיר, ט.ב.ה. אני לא בסדר, אבל אני שורד כמו תמיד, למעשה אני בסדר.
טטיל
[אחי] ברחבי הארץ?
היא מתנהגת כמו 500 קילומטרים היא דרך ארוכה.
[לי] חחחח, שלה 8 שעות ל [Redacted].
7 [נכתב מחדש]
לא עניין גדול.
[אחי] אני מניח שכאשר אתה לא לשמור על כלי הרכב שלך נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[לי] חחחח
[אותי] אני spose [redacted] או [redacted] אשתו של הלשין עליי.
אולי אני צריך לחסום גם אותם.
[אחי] מצטער על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה בבית שלי ואמרתי לה שעזבת את הספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[לי] shiiiiii.
בגידה
[אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק עצמי.
הייתי במצב רעיל במשך ארבעה חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך RS שלנו היינו נהדרים.
יום אחד קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה אני רק רוצה להרגיע אותי כמו שאני להרגיע אותה כי זה הכל טוב, אבל היא רק להרגיע אותי פעם אחת ואז אמר ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זה תמיד באשמתי, היא לא הודתה בשום דבר או אמרה סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע, כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי," אבל כן, אתה צודק."
הוא אמר: "כן, אני GTG.
אני עושה משהו, והתכוונתי להקליד ttyl, אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר לי שהוא עושה משהו, הלב שלי נפל.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה את זה בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות שביצעתי למעשה נסגרו.
אני אוהב אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר!
אני יודע שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי.
תחשוב מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקי שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא זה הולך לבלגן את הסיפור אום אידק מה להקליד כל כך
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד?" דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "ofc אני אוהב BF" כן...
אוקיי, אני מתכוון אני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל אתה לא חתכת אותי ככה לפני אז אני די מקבל את זה כי אתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי!
ביי!
והמכונה שלי f! @ #ing קופא זה כבר קורה כמו 2 ימים עכשיו... מכונה זו יכולה להפעיל ארור $26,000 סורק תלת-ממד אבל 4 כרטיסיות דפדפן על reddit וחדש צ 'אט משתמש עד 87% מהחומר DAMON שלי.
היי, חכה!
יש לי תלונה חדשה!..... ברצינות WTF אתה devs עושה???
stah p plz
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי להתנצל, או לפחות לומר "חייב ללכת אני אדבר איתך מאוחר יותר" אז זה גם לא מנומס כאשר הודעות SMS.
אני יכול לתת לו ללכת אם זה היה חד פעמי, דברים קורים, אולי משהו צץ ויש לך מוסח וכו '.
אבל כל רוח רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט לומר "חייב ללכת, אני טקסטך מאוחר יותר" או "כך וכך רק הגעתי הביתה, TTYL" אפילו רק "להתראות" או "BRB" או משהו!
היום התעצבנתי וביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר.
הוא אמר שהוא היה עם החברים שלו והוא לא רצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר איתו" או "רק עם החברים שלי."
אז הוא אמר שאני חושב יותר מדי ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה ככה.
אז אייטה וחושב על דברים?
AITA לגרינג כועס על BF שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה על r /keto אבל המשנה כי הוא soooo אינטנסיבי על קטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה צריכה להשתולל.
התחלתי עם קטו לפני כמה שבועות.
אני מרגיש טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני מקבל טרק עם השתוקקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות פתאומי"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על החוף בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות כי r /keto כל כך בגאווה espouses במנטרה שלהם לא לרמות ימים.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת גזר ללא גלוטן האהובה עליי ללא חלב וללכת לארץ השובע.
אפאיק, הקונספט של מיני אלבום נמצא רק ב- kpop (אולי jpop?) I
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק שחיכיתי לו הרבה זמן או משהו כזה הוא רק אלבום של ארבעה או חמישה שירים.
אני יכול לסבול את אלבום הבכורה מאז שאתה באמת לא צריך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה שנים כמו מר, זה די מעליב.
אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח למעוד על אוויר להיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מזיין מצחיק tbh
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי יותר מגניב ממך לפנה "ס הצפון הוא פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים אני באמת רוצה כמה מאלה בסדר אני נגמר לי אנשים לצחוק שלי
17m מבריטניה, pls להיות מסוגל לקיים שיחה חחחח
אידק איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער, אלוהים שלי, מי היה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאג, צ 'אר משלם (אידיוט איך לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטים התחת המכוער האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים ודוחים שלא צריך להיות בבעלותם, ונאמר לי שכלבים כאלה זקוקים לניתוח רק כדי לחיות חיים תקינים.
(קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון / מעל האף - לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לחרבן על כל זקני הצוואר המזדיינים ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם, פאג קטן, אני כל כך עייף מאנשים ומהכלבים האלה.
האם ציצים = נחמד, כי idk מעולם לא ראה אותם לפני כן
מצטער לבדוק את רמת הנפט אומר כי הנפט גם להריח כמו בנזין כי בנזין ונפט הוא ערבוב יחד ניצוץ אחד פתוח לראות את הדליפה מסיבית שם ממש עד תן לי להגיד שמן כמו בנזין
הארנב שלי לא אכל או שתה אז הלכתי לבדוק אותו, עברו כבר 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות ואת הדבר הזה שהוא כמו מזון.
(יש לו עצירות אז אני בודק אם הוא מחרבן).
איך אני יכול לישון אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי?
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות חחח כאוטי.
אני מניח שהזמן כבר עבר בשביל זה, אבל חשבתי שעדיף שאשאל, שכחתי שיש לי את הטיקס הזה, עד שהם הודיעו שהם יופיעו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי אומרות לי שאני לא צריכה לתת לה חצי מהכסף בגלל הדרך בה היא התייחסה לגמה לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה, היא מצאה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לבקר אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם ג 'מה פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכולה להיכנס ושאני אסע איתה לבית שלה ואשאר איתה (הלוך וחזור לפעמים).
היו לי בחינות גמר באותו הזמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
אם לא הייתי נותן לאחותי חצי מהירושה שלנו?
אז פגשתי את הבחורה הזאת לפני שבועיים, ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה, אמרה לילה טוב, כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כשסימסתי לה בוקר טוב, היא השאירה אותי על "נראה" וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה לומר למה.
אני יודע מה עשיתי.
-לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אני יכול ליצור איתה קשר?
אני צריך לתת לה מרחב?
gf שלי חסם אותי ואני לא יודע למה
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי הם סבירים למעט ביולוגיה במכשפה יש לי F
הסיבה לכך היא שעשיתי את הטעות של הפיכת דברים לתוך השולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל הם בשום מקום בספרים, זה סוג של התגנב עליי כי חשבתי שהם נעשו רק כדי לבדוק את הציונים שלי.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזאת?
(אם אתה הולך להגיד "ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכולה לאסוף, fml) Imma להיות כנה כי הוא לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל בארד טופ איזה פיק אייקר.
בואו להפיל את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית / / RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות ולפרוס בבטחה לתקוע.
עכשיו תחת אירועים מסוימים כמו לעומת מזהה גארן ללכת מה שרבים היו מכנים ירה אקדח bard swapping החוצה סטטי עבור runnans ואם צריך Rfc עבור pd. נותן קצת יותר טנק.
עכשיו לגבי השניים האחרים אני למעשה משאיר להם יותר אפשרויות בחירה במחלקת האפ או במקרה הזה עט קסמים.
בסעיף זה הוא כמה מצבים עבור זיהוי לקיים יותר להרים hextech להב האקדח פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים הם נהדרים.
אם שלך כבר נושאת מזהה קשה ללכת משהו כמו lyiandries לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא רק bardo crazzyyyy.
ובכל זאת, שני לנסות להב ו lyandries יחד, אבל ביום מן הימים.
היי חבר 'ה בארד מיין, פשוט תצטרפו לרדיט אחרי שגיליתם שיש עוד אנשים מחוץ למטא בארד!
אז אני עיקרית אותו למעלה, כן מפחיד אבל אני עושה.
אז אני כבר מקבל הרבה שאלות על הבניינים שלי מחברים ומאושרים על חתיכים לאחרונה!
חשבתי שאני חולק את הגרסאות שלי!
אני בן 16 5 '9.
אני...
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות בעצמי כדי שאוכל להיות טוב או אפילו טוב בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה ולא ידית הגונה, אני בקושי יכול להגיע לקרש הגב פלוס אין לי חברים אז אפילו לא שואל כמה טוב ההגנה שלי.
הסיבה שכל כך רציתי להיות טובה בזה היא כי...
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי בתור מישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי.
היי חבר 'ה, תמיד היה לי הרבה צרות מה שהופך את החברים ומחשיבים את עצמי סוג של מתנשא ומגושם לפעמים (כי סרטן עולה ykno) אבל צמרמורת p ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם (כשאני רוצה להיות), דבילי, קצת כאוטי, קצת overthinker גדול.
אניאגרם סוג 4 לפנה "ס כנראה שחשוב (jk!!!)
בכנות באמת מחפש כמה באמת סוג, אנשים אמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי של שבירת דפוסים ומעגלים, מנסה להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד, ואהבה... אתה מקבל את העיקר:)
אני חולם להיות פסיכיאטר ולכן תוכנית עם תנאים מוקדמים בבית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי בחו "ל (וואו חלומות גדולים הרבה?
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות.
אקדמאים בצד
הקהילה חשובה גם לי, תהיה לי אפילו יותר מוטיבציה ללמוד אם המורים שלי הם טובי לב ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני קצר אז אם השיעורים שלי הם ~ רחוק ~ אני יכול גם להחליק רולר הדרך שלי דרך jk הקמפוס.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז אלי מקבל את היד על העליונה.
אז אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או לחוס עליה?
ככה, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שעכשיו נראה אנושי, ומישהו שהם מרחמים עליו, או לירות לה בתחת ולצחוק כשהיא מתה,
ברצינות, עושה את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה אמור לעשות, השחקן הולך הביתה קצת מסופק.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU1 או 2.
אז בעצם, יש לי סוג של דלוקה עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך.
עכשיו חופשת הקיץ שלה אז imma לחכות עד בית הספר מתחיל שוב כדי לנסות אמיתי שוב.
אני ממש יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט.
אני לא יודע כמה זמן זה יימשך, אבל אני אנסה לכתוב כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון העצמי שלי במציאת חברה הוא נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח, אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בזכות עצמי ובגלל בחורה שאני יכול לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי עם מי לעשות את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך???
nvm Lol לזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל ילד כאן, הנה העצה שלי: קודם כל, לנשור מבית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
ספיד בועט בתחת אחי!
נסה את זה קודם.
תתייחסו למורים שלכם כמו לחרא ותזרקו עליהם דברים.
שים tacs על השרפרפים והחרא שלהם.
לעזאזל עם כל הסופרים.
אטא "ק.
תרביץ גם לכל מי שמתאכזר אליך.
ג 'ק 😉
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם יותר מדי LMAO JK, אלא אם כן...
מישהו הזמין 3 צ 'יפס גדול, ספרייט בינוני ומקדונלד' ס?
היי, היי!
חחח...
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני מאוד ביישן ולא יודע מה אני עושה כאן הקלדת חה חה חה זה.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון?
אם אנחנו לא לוחצים ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, לא רוח רפאים בבקשה.
אני אבכה LMAO.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט הזה ראיתי את זה היה בפורמט קליע אומו
אה, ואם אני לא עונה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DND חה.
Nvm האינטרנט שלי הוא למטה rn לזיין
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מהקיטור עכשיו... בואו נקווה שיש עדיין כמה מכירות טובות
אוקיי אז הייתי טמבל גמור ואכלתי את הזרעים שלי מאז שעשיתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה, אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לשלוף את הארנק?
כיצד לפתוח את קובץ ה- .key
עריכה: nvm אני נוב שלם הבנתי את זה.
האם ניתן לאחזר זרעים של ארנק מונרו עם קובץ מקשים?
user765123: לא אני פשוט היה את "הוא משחק עכשיו" דבר להופיע
א.
:
ik's
א.
:
ובכן, הנה זה בא.
א.
:
"מופרע בקלות" LOL
א.
:
אמא חורגת pm
א.
:
עזור לי.
א.
:
מה שמו של הקאנון?
משתמש765123
:
!
א.
:
שָׁמַי ~ שמי
א.
:
מה זה Canon One?
משתמש765123
:
אין, תבחרי איזה שם שאת רוצה
א.
:
כמו [] (/s "frisk") עבור undertale, [] (/s "כרונו") עבור הדק כרונו
א.
:
הו.
א.
:
אני בחורה?
משתמש765123
:
זכרים
א.
:
אההה
< < <
לדבר על השם שלך כאן > > >
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123
:
LOL
ת: >:)
משתמש765123
:
(לא שזה משנה רמי.
(השתמשתי בשמי הפרטי)
תגובה אז אני יכול לנחש את המין שלך בהתבסס על היסטוריית הפוסט שלך
Nvm..lemmee לנחש את המין שלך במקום
אז המועד האחרון לרדת קורס של שנה שלמה עם אישור של פרופ 'הוא אוקטובר 18.
* (edit. nvm, חלק זה אינו התעלמות pls אמיתית).
* שם פרטי:
המועד האחרון לצניחה ללא קבלת ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני יורד מהקורס, האם אני גם צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים, אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי מנוכחותם של האנשים האחרים.
התחמקתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, מלמלתי להם בדיחה בשקט.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה, אז הוא היה כמו "מה!?"
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
הייתי פשוט אומר "nvm" כי הרגשתי כאילו אני באור הזרקורים של MF.
ט.ב.ה., האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם?
מדבר כי השתוללות ופריכות אבל השתוללות לא פופ Ult שלו עדיין.
WTF?!
עכשיו, שוב, מה יהיה הפרגון ללא צייד הלחץ הנוכחי עכשיו?
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם גדילה עם 2 טנקים, גלגל הלם או לא, טנק af לוחם, ו לשאת את זה סולו הכל אם הוא רוצה.
כאשר אני מכבה את שני המתגים האלה זה יורד למטה ל 0.28-2.1 כאשר הם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים את המתגים דולקים זה נשאר גם למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים לכך ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד.
אפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז היה לי מספיק.
סיימתי לשלם 300 דולר חשבונות חשמל כדי שיהיה לי חום של 48 מעלות בבית בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית של תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם למישהו אחר הוצאות nvm 6000 $+ כי נהרס פשוט על ידי להיות מחובר לבית שלי...
כמו עכשיו אני מרגיש אשם על כך שחייכתי.
nvm אלה מזויפים ish, אבל לעזאזל.
הא הא.
איכס.
למה אני עדיין בחיים.
חחח למה חיוך כואב
ואז אני רואה דמות שהולכת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה.
ברגע שאני מסתכל למעלה, פול מסתכל ישר עליי, עדיין צועד לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אמר לי במקום הכי סקסי שיש.
הוא אומר "מה קורה" בקול השקט הזה, אבל יש לו את החיוך הכי חמוד, אבל באותו הזמן הכי חם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מחזיק את הרגשות השמחים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שהיה לי.
אני מתפללת לאלוהים שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים, או שהפנים שלי לא נראו מגעילות.
אבל אני מסתכל ישר בחזרה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה.
פול בדיוק התחיל ללכת, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים במשך 3 שניות.
ת: כן, אני יודע.
צמחים זה דבר חשוב.
חמצן.
שימושי, אני יודע.
אבל אהההה.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו משעשע יותר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
דרך אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T _T
עריכה 2: nvm.
אני פשוט אדפיס את הדבר הזה.
שיחקתי רגיל, רק נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP!
נסה להקליד בצ 'אט," אני לא אבגוד במשחק הזה!"
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF לא מרמה.
בכל מקרה אני מקליד את המילים האלה בצ 'אט ("אני לא ארמה במשחק הזה! ") וזה אומר לי לשלם את השרת ולכבות Adblock.
איזו דרך לומר לשחקן לכבות את אדבלוק, אבל שיהיה.
זה אומר לי לכבות ואז להתרענן.
אני עושה ואיבדתי את המשחק הכי טוב שלי ולהתחיל מחדש כשחקן חדש 10 / 10 לעולם לא לשחק שוב
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד את הצ 'אט אותו חרא קורה
אני אוותר על הפיתיון לאוסקר כמו ב "פוסט," כי יש רק זעם מרוכז על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך (מאוד רופף באף החנון שלו)
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך הרבה יותר בטוח שהוא שווה יותר מקינלאו והשחקן שאנחנו בוחרים מהבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים?
או-טי יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנעת שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שייכנס לשנתו השנייה.
יש לו בעיות בריאות, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנתו השנייה והוא רשת ביטחון הגונה.
פנימי oline אני חושב שזה בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו סיכויים שהולכים בעשירייה הראשונה.
אדג 'עשוי להיות צורך בהתאם FA ואת הבחור איווה (לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת להגיע.
אם לא נתפטר, ברדברי ואוקודה, זה באמת יהיה המצב היחיד שאשאר בו.
לפני 2mo קניתי טנדר ניסן 95 'זול, אני רק נוהג באופן מקומי אז זה לקח את החלק הטוב ביותר של שבוע כדי להבין שאני לא יכול לשים אותו ל 60mph, או שהייתי צריך לרצפה אותו 3500 סל "ד
(למרות שיש לו תמסורת החלקה קטנה מ -1 ל -2 * * רק * * כאשר מת קר, בעיה זו היא מנוע בטוח כפי שאני לא יכול לסובב את זה בעבר 3k בחנייה שלי / אני יכול רק לחבוט / משהו אחר כדי לשבור את זה נכון / 3500 / זה היה
שללתי "שונה," אני חושב, על ידי רואה שזה יהיה להתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור ניטרלי, אז אין הפרעות מכניות.
-היי!
קרא איפשהו כי זה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת 2mo שלי עצמות בקר טרייר בוסטון גלם?
[עזרה] הגור שלי פתאום סירב לחרבן בכל מקום חוץ מאשר בפנים
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא צריכה אותי לא לפוצץ את הטלפון שלה וכו 'אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רע, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של שואב אבק, טוב או רע.
כל תובנה תתקבל בברכה.
אם את אישה, תגידי לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי.
היא יכלה להגיד לי עם החבר שלי, בבקשה אל תקרא לי עם מי שהיא לא.
רק הערה קטנה: אני והחבר שלי קונים בית.
הוא יזוז בעוד 2 דקות.
ברגע שהמסמכים יהיו מוכנים.
יש לי 9mo רועה אוסטרלי.
שלי bf (24m) ו - i (25f) got שלה ב 3 mo.
אנחנו לוקחים אותה לפגישות משחק כל שבוע שני.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תופסת עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא תערובת של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר חולדה.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי (25 מטר) יש כלב ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה, הוא גם נראה קצת מפוחד.
אני יודע את כל זה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך הוא ידידותי, תוקפני, או אחר; זה לא משנה אם הכלב שלך הוא כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי הוא עצבני!
לא אכפת לי אם הכלב שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים."
לא אכפת לי אם הכלב שלך "הוא רק כלבלב" (למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי? האם הכלב שלי אסור להיות עצבני ליד גורים אחרים????
לא אכפת לי אם הילד שלך הוא מסוגל לא לצרוח "OMG גורYYYYY."
האם אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך?
אבל עם פחות מ 3mo ללכת על זה אני מרגיש שאני לא מוכן עדיין אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי שום דבר כדי להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי לחתום על זה.
אני רוצה את זה... רע... זה יהיה מדהים לעשות 6 חודשים מבדיקת המבוא שלי.
אני קרוב...
אני פשוט לא יודע אם אני 2mo מחקר קרוב.
ייעוץ מוסמך של SOM
(M/5 '10 "/26 /165-195lbs) 2mo התקדמות, צובר יותר מדי משקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני כ -4 חודשים היה לי 3700X אשר מת לאחר שהחל מתרסק כאשר ניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, לשלוח לRMA, הם אישרו את המעבד היה מת
אמא שלי תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1 + בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות מישהו אחר אשם לחלוטין.
לשעבר: אני צריך some1 כדי בייביסיטר 2mo אז שלנו במשך 3-4 שעות.
בעבודת האבות היה סום1 שחלה בקורונה, בחרנו שלא לראות את הבן שלנו + שאלנו את אחותי.
פניתי לנושא זה כרגיל עם T על ידי מנסה לדבר איתה * לפני * אני מגדיר את כל זה b /c ידעתי שזה יהיה להרגיז אותה.
T קיבל את תקוותיה, אז זה * אשמתי *
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על שהעליתי לה את התקוות.
דיברתי איתה * ימים לאחר האירוע * b /c היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה לי, אמר לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מיד ירד בטלפון, אני nvr קבל התנצלות.
ב 'עדיין חושבת שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של ה-Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מטי בי סי שהיא אי פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמירה על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים?
הבן שלי EBF הוא 5.5mo, 75th אחוז משקל קדימה ברוב אבני הדרך.
מאז 2mo הוא שיתוף חריץ איתנו בגלל יקיצות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, את כל התנומה.
אני כבר ישן 1-2 מרווחי שעה למה שמרגיש כמו נצח.
TLDR: טיפים / תמיכה כדי לקבל 2mo התינוק ישן מעבר למחזור שינה אחד בעריסה (כרגע החלפת מוצץ כל שעה) FTM לילדה בת 2 חודשים מתוקה ואני מוצא כל התקדמות שעשינו עם שינה.
FTM נאבק עם שינה
אז כבר יש לי צ 'ינצ' ילה זהובה כתומה (טוֹ - 2mo ישן) ויש לנו נאלץ ל 3 שבועות והרגשתי שהיא זקוקה לחברה, אז יש לנו טרי (2 מוהימלאיה רגדול) גם לשמור על כל חברה אחרת.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת?
אני תמיד אומר "בררררררררר."
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה.
אני סתם פרנואידית?
האם החתול עושה רעש או משהו דומה?
לא יכול לשחק עד 2moro אבל הייתי רוצה לדעת אז אני יכול לעשות כסף ציד או לשדוד את הכל וכולם
כמה פרווה נמכרת באינטרנט???
בדרך כלל אני בטוח בעצמי כשאני נכנס למשחקים האלה, אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם אנחנו מקבלים תיקו.
אני יודע שהם ממש חכמים, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל פשוט לא להרגיש באווירה של 2 / 3 אפס.
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שמחה וחמה ובטוחה שוב?
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו על פיהם, רגע, מם חרא.
הייתי בן 6 ושיחקתי בלהקת רוק לגו, החלטתי לבקש את הלהקה של הולי.
ההורים שלי (למרות שהם בשנות ה-40 לחייהם) אמרו לי 'איך לעזאזל אתה יודע את זה', אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי ל "וויזר"
אני מבחינה גנטית לא מבין איך התנהגות "רעילה" היא יותר דחף מאשר פשוטו כמשמעו int או טרול.
ובכן היה לי חשבון אשר תמיד קיבל תגמולים אלה על היותו ידידותי או ספורטיבי עד שהגעתי ברצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי יש צ 'אט מוגבל.
אחר כך קראתי כמה דברים שסומנו כהתנהגות רעילה.
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש את הצ 'אט שלך במשחק עבור התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם אני צריך לאכול דגנים או רק לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm אני פשוט הבנתי שזה כמעט 2 I 'll רק לחכות ואז הוא שאל מה יקרה אם אכלתי אותו rn ואני אמרתי כלום זה רק מאוחר מדי.
לפני שהבנתי שזה היה 2.
עזרה חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
איך 2 למחוק subreddit
אני יודעת שהעור שלך לא מושלם, או שאת חסרת ביטחון לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בתוך כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה מקטר על nvm למעשה.
אוי, אלוהים.
למה נתת לי את האף הענקי הזה?
אני מכוערת מדי בשביל להשתולל בסנאפצ 'ט, אז אני עושה את זה ברדיט.
טוב, זה נגמר עכשיו, אני מקווה.
אני יכול לקבל קרע בחורי הצ 'אט, אני מנסה ללכת לישון לפני הספירה אני לא יכול - כאשר קיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת אני באמת אוהב אבל אני לא מסתכל על הטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך על מה שהיא אומרת לפני הספירה היא רק אמרה את השם שלי בכל הכובעים ולאחר מכן nvm.
לעזאזל.
רק עכשיו הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות..
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה, אבל תהיתי עד כמה זה חמור לבגוד?
אני: אני Highkey אוהב בנים יותר rn חחחח זה לא תרבות
אני עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומדת לבחינת הגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw lol.
זה לא לתקן כמו טירוף, זה רק ליידע oro mains כי הם נראים נוב בכל פעם שהם משחקים oro).
Nvm אני מניח שזה * הוא טירוף.
nvm הגיבוי שלה
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל.
שיחקתי משחק כמו rengar ואני היה 6 / 2 ויש לי סולו נהרג על ידי anvia שלא היה לי roa או דמעה סיים עדיין הסתכלתי על ההילוך החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את זה.
nvm בפועל לא אכפת רק Quting המשחק הזה מוות מוחי
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושנינו הסכמנו פשוט להניח לזה.
אבל אחרי שנסעתי משם, היא עוקבת אחריי במשך כ -30 שניות ואומרת "NVM" אז נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית.
שיקרתי שהמסיבה התחילה בשמונה בבוקר והמוזיקה הפסיקה ממש עכשיו בשבע וחצי, אלוהים, אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
:
LOL 10 דקות מאוחר יותר מוסיקת nvm התחילה שוב.. מה לעזאזל עריכה 3:
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה נגמרה.
אנשים הולכים בחושך לבד.
אף אחד לא יכול להיות כל כך טיפש!
"אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל אתה הולך למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?"
אחר כך הם מסובבים את הפנס מעט רחוק מדי ורואים את הרוח.
אז הם יודעים שהם דפוקים.
4. בשביל מה לעזאזל אתם מתפצלים?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שאומר: "חבר 'ה, יש רוצח מטורף שמסתובב אז אנחנו צריכים להתפצל ולגרום לעצמנו להיהרג!"
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה!
אנחנו מקבלים את זה, אתה משוגע P90 הוא טוב.
פשוט תבנה, חחחחחח
"לוחם אמיתי הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו- "p90 שבור, אני פורש מהמשחק."
lol nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao רק לי nvm
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה אני עושה.
אני רוצה 2 להרוג אותם B4 הם מקבלים משם
שחקו בשידור חי 24 שעות ביממה WOW משופשף מלא בנימה מתנשאת, מזלזל, & משחק מחורבן מוכן למחצה.
לזרוק ebegging, דיכאון & סיפורי יבבה על גבי זה ולקרוא לזה זוגות זרם.
וירוס חלופי,
הכל אפשרי למעשה באותו יום על עץ אוניאוס היית נגוע עם התא של המארחים שלה ב לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu החום שלך נשבר הבוקר תן לי להראות לך סריקה של רקמת הברינה שלך כאשר ברופא ensephalius; יהיה; אובדן זיכרון זה לאמא של כל הדרך הוא החלום?
זה לא חלום ואתה ויליאם t רייקר אחראי על הפרס במשך כמה זמן במשך 9 שנים זכרונות נוצרים על ידי התנקשות מריחה שברים coudl.
לסביבה משפחתית זה יכול sitmij המיזם.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור על עצמו במקרים רבים, הנזק הוא תמידי.
אין לי אחד לפנה "ס im 17 ו havent הספיק לעקוף את זה (ולא אני לא נוהג bc im מבועת) וכי אני לא קיבלתי את סמן המין שלי השתנה כל כך אין לי מסמכים מעודכנים מ לפני זמן מה.
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו im בודד irl לפני הספירה bf שלי הוא hr משם ועד כמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl
מזהה כמו משב רוח רענן: (
"אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות השלושים שלי, כי אני רוצה לחיות את חיי בדרך שלי, אבל אני צריכה לעשות סקס כדי להביא ילדים וזה לא יקרה.
אני צריך לצאת לקמפינג לאישור צלילה.
שלהם הוא גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
(אני אוכל כמה מוצרים מן החי, אבל הרבה פחות ממה שאכלתי ב4 אני אוכל 80 & # 37; צמחוני)
יש לי די קרוב עם EQ עם סוף נמוך קצת היי מגולח, הולך לתוך קליפר רך.
ה-EQ B4 הופך אותו לטריקה.
היה גאנה לנסות עיוות ומגביל אחרי כשאני מקבל את העבודה.
(המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק מסתכל על עצה!
אתה יכול בקלות לקבל נעילת כוח אינסופית במאבקים ארוכים יותר.
יש לי 4 / 40 ד "ר אוקט ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים sps כל כך לא רע נזק או (כמו חזון).
אפשרות מעשית מאוד למתקפת AW.
וגם זירות כמו אתה לא צריך פיתיון החוצה באותם קרבות קטנים כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע sp3 b4 u לסיים אותו.
תתכונני, בויז.
פוגו לא יפתח לי כל הזמן אומר המכשיר הזה os בלה בלה בלהה אתם יודעים מה אני מדבר התקף בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6.0 b4 עדכון אבטחה ויש לי שורש עם magisk 16.0
באופן אישי, אני חושב VII היה (לצד RB1) את המשחקים הטובים ביותר Neps בכל הפרנצ 'ייז, מה עם שיש עלילה כי תמיד יש את הדמויות הרציניות של VT, כמו גם את עצמו.R.
Gr8 b8, m8.
אני rel8, str8 מעריך8, ומזל טוב.
אני R8 זה b8 8 / 8.
Plz no h8, I'm str8 ir8.
Cr8 יותר, can 't w8.
כדאי שנדבר, אני לא אדבר, המספר שלי הוא 8888888, תבקש את אן-8.
אין שיחות L8 או מחוץ ל-St8.
אם על ד8, בקש מקיי-8 לאתר את מקומו.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמקצוע ראשי בפיזיקה עבור קורסי הבחירה שלי... ואני לא אקח יותר.
הם ניגשים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: "מה, בסדר, זה בסדר."
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו תת 1 עד תת 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה... א 'להכל.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-א.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו... כל דבר מלבד זה!
הדבר המפחיד ביותר 3ver m8
ובכן, גם כאן אנחנו שוב מתוסכלים, כועס מול הטלפון שלי מה דרך מצוינת להתחיל הוא לא את זה? כל קוראי יה הם התיאוריה שלי ואני לא חייב לך אגורה מושלמת נכון?
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב האישי הזה ובמכשפה לא.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון שנכלאתי, סיפרתי בגאווה לסוהר על תפקידי.
גם אני הותקפתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה וסק עשו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא!," צעד שגוי.
סוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת כשהיית בכלא?" ואני עונה "כן m8."
אז הוא אומר לי שמה שאני אומר הוא bs כי sk ומאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות?
אה boi u 2 דום עבור הסרט דה בוי, דה הבמאי wuz כמו shieeet itz התקף da hiden כלומר יש לך 2 למצוא בוי, lyke u יודע את זה duznt spoonfeed יה da סרט ya?
כמו shieet y זה חייב להסביר m8, רק לדמיין מה קרה אתה יודע?
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לזה, אתה יודע?
עם זאת, כאשר טעון במלואו עבור 1 30-60 דקות, זה תמיד על! וזה beaaautiful!
לבסוף, אם אני לא משתמש חייזר עשן במשך זמן ממושך (למשל בלילה בעת השינה) הסוללה פוחתת כאשר נותר mod ואת mod כבוי?
WTF M8?
אני רק רוצה להבין אם כל זה הוא אותו הדבר לכולם?
או שזה רק אני?
בחיפוש ב-Google לא מצאתי תשובה לשאלה זו.
חוץ מהנושאים האלה אני מאוד נהנה מהמודל.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה vape צריך לחכות הדבר המזוין לעבור את תנועותיו לפני שאני יכול לנשוף...
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה להירגע afk NMZ ולשחק Xbox ולהיות שמן תקין אבל, בזמן האחרון אני מתחבר לשחק rs afk עבור כמו 20secs ואני מקבל התנתק וזה מעצבן מזוין הוא אותו חיבור האינטרנט שלי או מה זה
בשלב הבא יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא ידעתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם את שיעורי הבית הכתובים, אז הציון שלי היה 70 ומשהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי
אז השיעור שלי בלהקה הוא בעצם קל כפי שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט אחד וכך עברתי את זה gg ez m8.
סצינות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטאון, וטיילתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "WTF M8?" והסתתרתי מאחורי כמה עצים הרסניים.
לאחר זמן מה, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ושדברים אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם, הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום?
השנה משחק טירון הוא למעשה הולך להיות ממש מרגש, wt קו קופץ אתה רוצה לראות את זה
"אני אוהב את הסדרה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה, איך קוראים לזה והאם יש עוד סרטים או סדרות שמבוססים על סיפור כזה.
אני אף פעם לא wt ch סרטים או כל כך מצטער על מאק של אוצר המילים שלי על זה tho, האם זה נקרא distopian?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות עוד דברים כאלה, זה מטורף!
האם זה קרה למישהו אחר? קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, תעוף מכאן EA!!!
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד לכל משחק ואם יש לך מזל אתה תקבל 10 נוסף בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד ש-F2P תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים שבהם היה מספיק טוב בהשוואה לכמות המשחקים שאתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו.
השתמש בו כ-XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את WT החדש מאשר לא לשחק אותו.
תמיכה טכנית סגורה?
השעה 1: 30 לפנות בוקר, ואתם חברה גלובלית בשווי מיליארד דולר.
WT-מילולי-F?
חשבון החימום שלך היה יותר מדי החודש כדי שלא תוכל לשלם את שכר הדירה שלך?
ניהלתם חבורת טיפשים.
בקיצור, שכחתי למלא את טופס בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
הדיור אינו מובטח כאשר אתה לא תלמיד שנה ראשונה וההכנסה שלי אינה מספיקה עבור שכר הדירה sooo יש אפשרות שאני חסר בית
תשובתי היא פשוטה: האם ראית את הגברים בימינו?
לא.
פקינג.
תחרות.
רוב הגברים היום צמאים לזה.
עידן הג 'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצי-תחת או שהם אידיוטים גמורים.
לעתים קרובות פעמים כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים וגונחים על כל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר יותר טוב מ-80% מהחבר 'ה האחרים.
אני (24) M רואה חשבון בחברת נסיעות אנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה הרימה היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלתי אותה אם הם ישלמו את החובות שלהם והיא אמרה כן.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי?
אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי, אז הגיע הזמן לעשות כמה חדשים!
אני במצב הרוח לקרוא כל כך LMK אם שלך למטה!
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
כתבתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן בכל מקרה, תודיע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך.
לבשתי חזיות ליין בראיינטס טרקלין בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה זמן רב מאוד שלבשתי חזייה עם חוט.
אז ביום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת * בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש לא נוח!!!
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.:)
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הנסיעה שלי, אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך ארוכה.
אני כל כך מפחדת מהטיסה!
למזלנו ההתלקחות היא קצת יותר גבוהה ולא בדיוק במקום שבו אני יוצר קשר כאשר אני יושב אבל זה עדיין כואב כמו מלמול *
* שם פרטי:
* שם פרטי:
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה זועמת גדולה על התחת שלי.
שאלוהים יעזור לי.
היי, הנה.
מה שלום המפסידן האהוב עליי הערב?
מסתכל מסביב עצבני כדי לראות אם מישהו הוא מכנסיים הולכים לך שוב?
בוא נראה...
טאג, טאג... הוא, אתה זוכר את החגורה הפעם!
עבודה טובה, חרא במקום מוח.
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם!
[הפסקה]
"
חה, אאווו.
לא תשתה משהו?
משקה קטן, לשחרר את התחתונים האטומים של החנונים?
יש בריכה, אתה יודע...
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ קצת בתחת החנון הזה, חה.
[הפסקה] "Pfft, whaaaa...?
אני שיכורה?
Psshh.
לא.
אני לא קל משקל.
לא כמו שאתה, חנון.
היי חבר 'ה אני wsa שתייה עם החברים שלי מארה "ב והחבר שלי annd everyooes נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או דרינק sooo אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg owo
Sooo אני פשוט היה התינוק שלי עם גבר החלומות שלי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי הזנב הפיות שלי הייתי בחזון המדויק שלי היה לי אבל אז סיפור ארוך עם רגשות חדשים היה לי לשלוף את כל הזמן.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק ידידים ואף פעם לא התחברו (כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחחחחח
אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי למרות שראיתי שיש לו פרופילים היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך.
אבל איך, בבקשה, לעזור?
האם אני יכול או שאני צריך לסמוך עליו שוב?
יום 17 של פרסום דברים corgi (מצטער על לא פרסום sooo ארוך)
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט יותר מדי רעיונות להשאיר אותי ער בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה שכמעט נכשלתי בביה "ס ופספסתי שיעורים, ואני אומר לי להקשיב, אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו, שכחתי את מה שרציתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה,
מצלמות דיגיטליות הן גם סופר יקרות, או סוג של מצלמה היית משתמש עבור vlogging או דברים כאלה, היא כנראה כבר יש אחד גם.
מצלמה דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה.
אז בחרתי באנלוגית.
עכשיו, 8 מ "מ / סופר יש מחיר סביר, 16 מ" מ לא עולה הרבה, ו 35 מ "מ עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
לול.
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מצלמת וידאו, וכמה VHS.. דברים כאלה, Idk איך זה עובד.
מישהו יכול להסביר לי מה אני צריך לעשות?
איך אתם עושים את זה???
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לחיות איתו לנצח ואני יודעת שאני לא יכולה לחזות את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם מצליחים להתגבר על כל המכשולים שהחיים מציבים בפניכם?
רוצה להפעיל כמה minecraft? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ.
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא n מדהים, פוגע ממש בתחושות ומזיין את דעתך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס למות (אני רע בבקרה) צפון מת, האנק מת, מרקוס הוא מוצלח אבל אני נותן קונור להרוג אותו כי ig אני עושה סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל
אבל כן gme היה sooo goood
היי חבר 'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלאסטו ואני אהבתי את זה sooo הרבה ואני מקווה שאתם עשו יותר מדי!
אני סטודנטית לרפואה שאפתנית ולכן ראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בתחילת הסמסטר הראשון שלנו התרגשתי כל כך.
ואז הגיעו התוצאות, בהפתעה!!!
עברתי ל- UPLB BS ביו!
Tbh thooo זה לא היה בראש סדר העדיפויות שלי, כך שלעתים קרובות היו לי רגשות מעורבים.
הייתי מרומם סוף סוף להיות iska אבל הייתי גם מודאג bcos אני לא מעוניין כמו ביו כפי שהושקע אני כבר היה PT.
בטח שאני יכול ללמוד לאהוב ביו, בטח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד על 2k21, אני 87 ovr 3 lvl scorer as1 שישחק עם כל אחד, נציג ו ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ושום רנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה תשחקי איתי, אני מבטיח שלא אמכור, אני יכול לירות.
יש לי 81 שלשות, אבל אני יכול לירות.
אני שומר ירי.
אני צריך מישהו שיודע איך להנחית מטוסים על המחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס מבלבל אותי כבר שעות.
אנא עזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254 לפנות אליי שם מאשר חולה לתת לך פרטי חשבון יוביסופט שלי.
תודה.
עזרה אני צריך מישהו שיודע איך להטיס מטוסים היטב על המחשב להצטרף אליי.
חבר 'ה SUP, אני טיפה סביב 30 הורג RN משחק ואני מנסה לצאת משורות נמוכות ולהיכנס פלט.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה להוסיף אותי על מחלוקת ואנחנו יכולים לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר," אני מתכוון לכל דבר בתוך העוצמה הנוכחית של ה-FM.
אז נאי עונה כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה."
אנחנו לא יכולים לעשות את זה (עדיין לא לפחות...)
אתה תהיה השר הראשון מחר ואתה יכול לעשות כל דבר ללא השלכות.
מה אתה עושה?
אני והבנות שלי צריכים צוות שאנחנו (או במיוחד אני) יכולים vod סקירה על מנת ללמוד על ברזנט, החלפת שכבות ומיקום.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון, אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר.
עדיף באיחוד האירופי כמו שאנחנו באיחוד האירופי וכמה דברים שקורים הוא בעצם בלעדי לאיחוד האירופי חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות גם לא.
-טיי!
אם יש מישהו לשחק איתו, בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים, אני לא מתעסק עם זה.
18 + לאא.
אני רק משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי על מיומנויות.
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב למוח שלי מנסה להוסיף את T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה זה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה ppl חשב הם כאשר אתה פוגש אנשים שיורדים H של ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת "סקיי-קיו מיני" למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף המצעד למהנדס.
לולסקי
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא וצריך נואשות לעבור לעיר שלה מבוסס את, כמו נסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
מחפש דירות חדר שינה יחיד או flatshares היא בעיה לגיטימית כמו 3 ומאפשר לסוכנים בעיר להחזיק את כולם, והם נותנים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק לשאוב בבקשה שלח עזרה, הוא זה הולך לפוצץ?
בעיקרון, אם אתה לא יודע מה זה, זה בעצם דוגמה של שני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא," וגורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את סבתא שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא" רומזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים.
אני ממש לא יכול להיות יותר אשם פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזאת בזמן שינוי נתיבים (ירד גשם ואני לא רואה את זה) היא נראתה נחמדה אבל מובן מעוצבן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור את הביטוח והיא תתקשר אליי.
הנזק שנגרם למכונית שלי היה קטן, ואני חושב שגם לה היה נזק קל מאוד לגוף, אולי אפילו שקע קטן.
איזה פס לוח אני מקבל?
זיו היה בתול במשך 8 שנים וחרא קדוש הוא זה איטי עבור 40 ליש "ט לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר לBT זול יותר או מה שלא יהיה
ג 'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד (LOL), מראה גבוה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, הגנה על האוזניים.
עזרו לי.
אני * meeeeelltiiiinggg *...
עריכה: החום הגיע ליכולת הכתיב שלי קודם.
הסוף הוא NIY
אני בטוח כמו ביצים זה ביצים שאני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה להגיד 10 ליש "ט 9 פעמים מתוך 10 זה ילך 10.01 £, דברים עקובים מדם מבוים כמו מכונת מזל אני נשבע LOL
LOL - הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת.
אנשים מבוגרים ואנשים שלא באמת יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בו.
LOL - לא בטוח למה זה עלה אבל זה כנראה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה dweeb ענק.
עסקים.
חחחח זה מה שנקרא
LoL - סבתא חחח, מבולבל עם הרבה אהבה.
מבלבל גם בגלל ליגה של אגדות.
Looooooooool - עכשיו, אני חושב GF שלי מבטא את זה אבל היא אומרת את זה אחד היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה נמשך "o."
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
Lollllllllll - כשאני שומע אותה אומרת "loooool," זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool," אתה לא יכול שוב ושוב לבטא עיצור
אז, מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש "ט ליחידה!
מישהו יכול להמליץ לי על אחד?
עדיף מתחת ל-50 ליש "ט.
כמו כן, יש למישהו טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה.
(לא דורש ממני לעמוד על רגלי זמן)
יש לי רק קנה כדורי מייבש כביסה כדי לעזור להפחית מוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול לשמור את האבק במפרץ במשך יותר מ -24 שעות ואני יוצא מדעתי.
השעה עשר בלילה, 28 מעלות, והתחת שלי ממש נמס.
שבת לשבת שלוש ולפטפט
אם לדוב הזה לא קוראים "פרצוף דוב," נכשלנו כחברה.
זה 32c כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה וספגתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח כשאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא מזגן?
מזג אוויר מקסים ומחורבן, לא כך?
16 שעות Wether כפיות
בסדר, אז יצאתי עם החברה שלי ל-7-11 והיה לי שיער על הפנים, קפוצ 'ון, ומסכה ומישהו קרא לי "הוא."
BRUH IM כל כך שמח RN WTF (ים לא בינארי ולהשתמש בכל כינויי אבל אף אחד מעולם לא השתמש הוא / הוא בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מאחד דור Z ל Millennials, כל הכבוד לכם.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
תזכרו, יש הרבה דגים בים!
בתור מישהי שחווה המון רגעים חיוביים, הצוללת הזו גורמת לי לחייך:)
