הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... להכיר... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום. "
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעצם הכותרת היא כותרת.
שנינו מגמות xxx ( אני כפול xxx ו yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2 -3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018)) .
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים ( לעיתים קרובות היא תקבל שאלות לא נכונות שאני והיא תתאמן ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו ') . ), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני[ 20F] עם חברתי[ 23F] של 2-3 שנים, שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
שלה: אה, איפה מזחלת הקרח הזו, חחחח?
לי: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום בשבילו.
לי: באתי ל< INSERT CITY> עם האחווה שלי ואחוות חברי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה.
שלה: תפסתי אותך
שֶׁלָה: באיזו אחווה ואחוות חברות אני ב- xxx.
אני: yyyy. אחוות נשים זה zzz.
לי: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שלה: אה, אולי יום שישי.
לִי: אה כן
לי: יום שישי.
* יום אחד מאוחר יותר*
לי: < שם הילדה>, אנחנו מבלים מחר, נכון, נכון.
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי חיפוש מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שפשוט אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון המזוין הראשון.
זה מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי" ddd":> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
זהו הרף עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות הדוחות" ( כמו במונדיאל בפועל) לעקוב אחר "צוות הדוחות"
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את הרביעי ( 4) . ) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י-י-י-י-י". "
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה.
אני מתקשה עם אם/ אז/ אחר/ מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח
אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק.
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה ( זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות) .
ואז הלכתי אחורה ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה. באמצע, באמת, ממש.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה,
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות" ג'ון" אופה"( אין מרווח בין שמות שאינם התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "ג'ון" ו"בייקר" וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "ג'ון" ו"בייקר"
תודה.
אני צריך לפרק את הפורמט" xxx". "yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבלת.
מה קורה, חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד לא ייאמן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך להתבזבז ללא תמורה ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי ישר באציל שחציו צעד בקהות חושים שיכורה במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים ברחוב הראשי מרוויח בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקל עוד יותר.
" כן אדוני. יהי רצון שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום. "
"עכשיו תתחפף זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך. "
"כמובן אדוני, אלוהים אדירים. "
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה בדרכי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, ירדתי למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי, בוא איתי. "
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו במרדף אחריו.
כשנכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מחשש לאדון מפחד האדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו משחיטה, רעב, קמילה ופריף שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים, וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה:
איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב ביותר?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר ( או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מתפשר על עצמו במדיה החברתית.
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב מאוד אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על תדפיסי חשבון הבנק שלי ושם זה היה:
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי ממש מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת עליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי לדרך, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
לי: היי, איך הכל?
אותו: עבר הרבה זמן.
לי: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח,
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* גליל תופים בבקשה*
לי: למען האמת, חיבבתי אותך בלה בלה בלה...
אותו: חחח, יכולת פשוט להגיד לי.
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך לבית הספר <>?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התגובה הזאת לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית הסימן המסחרי הזה.
ארבה, חגבים וכו ' יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואו אה אה אהה אהה/ אה אה אהה אהה אהה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה.
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל עליות.
האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא הזה כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודעת על מה הוא מדבר על.
זה גורם לי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו ', וכו' למה הוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו'
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלכם ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך. "
כמו כן, למה צריך להקים מסעדות ככה? למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה? "
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים.
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה- FAA PPL שלי שנכתב.
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות שלי.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה ( אין לי בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה)
אז זה מה שאני חושב כבר זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש ראיות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים ( בושם ביירדו עולה בכל מקום בין 200- 300$ לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים, שאינם זולים, שהם לא זולים, שהם לא זולים, שהם לא זולים, שהם לא זולים, אבל הם לא זולים, כשהם עדויות מצולמות.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה ( אמרה לחברה להגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב -99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה ( בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם מטורפים ארוכים) .
מה עלי לעשות מכאן?
מישהו בבקשה תודיע לי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים חרא באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים שהוא אומר.
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה וכן הלאה וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mb/s 64mb/s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60...
אני סקרן לדעת מה הסיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישוע.
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן ( יש די הרבה, חחח), אז אני מאוד אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי.
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי לעזאזל אכפת לי?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומטריפים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר, שאני מכינה גריסים בלי החמאה ומטרידה אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר.
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעה של שעועית.
אם היו לי את הדרטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הלבן והידידותי ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה.
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע את זה?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם " החבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי ( בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים ( בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי)
אבל אני ממש בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה את האדם הזה ולהיות בקטע שלו הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי וביטלתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון עצמי, lmao, זה סוג של חיזוק ביטחון עצמי.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, smh... . .
אין לי שום דבר אחר לומר, בוא אלי אנשים כועסים, lmao, lmao.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע בשבוע.
אתמול זו הייתה רק חטיבת האימה הטהורה 10... . .
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6... . .
כאילו, כולם דרדסים
או מה קורה.
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או כל סצנה חתוכה.
אז בעצם, לרמות ה-A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים של NUS אבל לא התקבלתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...* welp*:-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל- NUS, אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים :-//
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני אעבוד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיסטית כל זה, אני לא יודע, בנאדם, בחיי.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי.
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע היטב ידוע.
אודה מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו את האוניברסיטה.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר כן?
מגיע לך באמת לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300€ בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות, אתה עושה, בכנות, אתה עושה את זה. חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, וחלק מהאנשים אכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה. אביזרים לך.
ערב השנה החדשה סרקו עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
האם מישהו רוצה לפשוט על המטוס?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם ארצה לבוא, ופשוט אמרתי שאני עדיין לא יודעת מה אני עושה, אז אני לא יודעת.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר" אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק, לא מעט מוצק, אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים.
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ:
תעשה קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמשוחחים וכאלה על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, הגיב ואשלח לך הודעה ישירה על הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר.
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי בקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה למרות שלא הבנתי את זה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת כל שנה לחברים שלה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה, חחח,
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בלקיים שיחות. uwu F/ 20.
כאילו, אני רואה עליו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא רואה שום אזכור בהערות העיצוב וכו ', ואני לא רואה שום אזכור בהערות העיצוב וכו'
מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח לי DM להתווכח כדי להתווכח.
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל -300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה, כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן, ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה.
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן.
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזו לא משפרת את מצבם עד שהם יסכימו לכך בשמחה ובאמת עד שהם יסכימו לכך.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני.
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-PS4, אפילו לא 2, אפילו לא 2. 5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני בכנות מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו אפילו טורפים.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנית.
אני לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן, אם אתם מוכנים לשיחה, או לחברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח ל-Affinity בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול אנשים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף, אוף.
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד בפני אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו בפניהם.
כל אלה הם דברים של הפרעות קשב וריכוז, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את "האישיות", אז כנראה שאהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת באף אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה איך לא אכפת לה לא.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס רוח וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה, היא לא מסכימה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/ לקבל את זה.
אז היא נהיית ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת בכיתה מישהו שאני לוחצת איתו וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים נמרצים וסתם אנשים רכלנים רכלנים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר אבל אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור- שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה זה.
( צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו במובן הטוב אבל כמו במובן הטוב.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין:-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ( במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על אגדות וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר:-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון כן, למען האמת זה כן.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט להגיד את זה.   לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שכמה אנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו.
SMH, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד .
היי, F/19, משועמם כמו לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי
התחלתי לשוחח איתה ועם עובדת משותפת שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא😭 ( אני לא צריך r eally b צולע t hem s לפעמים)
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל זה זבל".
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה😂😂😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא מצליחה להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; -) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר, אני לא אשקר.
הבני זונות האלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור על ( באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית.
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם.
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות האזינו לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם שנה טובה.
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל.   אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן הכי הרבה.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד כזה, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי בכל מקרה כל זה סובייקטיבי, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות.
יאי.
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי ( קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד שאהבתי חלק מפרק 3)
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכלי לגרום לבן להתוודות... . .
כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
בבקשה אל תצביעו לי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת גלילי פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנסג'נדר, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
( לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) .
אז זה די מסודר לדעתי, זה די מסודר.
אני לא חושב שהוא עשה את תפקיד הצדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויבינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי נגד.
( לא שלרבים מכם יהיה אכפת) .
מקטומיניי- שיש, איזה בחור, איזה בחור.
חשבתי ששאו יציב.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי ש-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודלות משחקת טוב חשבתי באופן אישי ש- AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל TOME יכול לרדת רק ב 4 -6,
כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה זה זה לא זה.
נא לשנות את זה.
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שרק עכשיו יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה ( יאיי) ), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/ מופשרות ללא הצלחה ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל המיומנות הממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים, אלוהים אדירים.
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד ( זה כל כך קל לעזאזל עם זאת )
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl, rofl.
כן, זה עובד בסדר גמור.
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
I diot m orons.
אז קיבלתי טיפ באפליקציה, נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקחו את הטיפ באפליקציה לאחר שהבקשה קיבלה את הטיפ לאחר מכן.
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר שהטיפ במזומן היה נמוך מהטיפ באפליקציה.
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל עם זה.
זה אפילו לא כל כך מרתק ( משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו) .
כל מחשבה שתגיד.
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות.
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי צלול חלום צלול.  " כל כמה שעות בשביל
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים.
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי" ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי"
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב- Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות ( C - fold + בת 17 - בתולה = ow) .
הכנסתי את זה עם פי 7, ואולי זה לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים.
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?
אוקיי, מה לעזאזל? ארלו יודע עכשיו שסרה ( אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים בטירוף ( בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין) .
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב ( גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים)
אפילו הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו ( הו, אללה אולי יסלח לי) .
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראה גם:
( על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")) על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות, בובות.
( "[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס")
> אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה.
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת או לא.
אם זה קורה, אני נלחצת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 שבירות במקום 80 במקום 7 -10 במקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
( אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על המקום הרביעי, לא על המקום הראשון, לא על המקום הראשון 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה לזה היא לא למה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא ( שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה וציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה.
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג בכל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם מטומטמים, אתם מטומטמים.
מה לעזאזל? פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא העליתי את הפוסט השנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים, שלא לדבר על הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של היום.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קארתוס ult.
מה זה השטויות האלה לעזאזל?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם פוסטרים מקוריים שם בחוץ באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם יוצאים להתלוצץ על זה.
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או מסוג # FireJD # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנה.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
באותו זמן השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל עם זה והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
לי: כן, כן. למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי בלי רשותי.
EM: GT רק רצתה את סמורס ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט האדימו, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל זה שלי - מצאתי את זה ומוצאים שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי ללא רשות.
תפסיק.
לִי: כן גברתי, גברתי.
EM: למה אתה מקשיב?
לי: עדיף למות מג'וש א.
EM: מה?
EK: אמא, תפסיקי, תפסיקי.
לי: בט- בט-
EM: שמעתי אותך. מה זה הכיסוי הזה? *מצביע על עטיפת האלבום*
לִי: אה, אני חושב שזו התייחסות cu- cu-
EM: * חותך אותי שוב* לטקס שטני*
לי: לא, בכלל לא.
EK: אמא, בבקשה תפסיקי.
EM: לא, EK, זה איש רע.
EM ( לי) : עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לי: לא.
EM: אבל EK שלי צריך את זה. יש לו את התואר שלו.
EK: אמא, אני בת 10
לי: * שיעול* לעזאזל.
EM: איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה היה קללה.
לי: לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר ( שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה לו חם וקר וקר.
עכשיו היא ממשיכה לבחור אחר מסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני ( היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא, הא.
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי שהיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי" אה לא ", ", היא שולחת לי תמונה של פמוט המטבח שלה.
אני כמובן הולך" מה לעזאזל, אתה בבית ", ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מכועסת שאפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי, וזה כבר הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה ( לפני שנתיים)
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי קיצוץ ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', וכו' , ואני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, מוכנות לפחות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר מהר.
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים, אז אני סקרנית.
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה מוזר, אבל זה היה.
חליתי בקורונה כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי שאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה, כי אני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה... בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי.   עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח, חחח.
היום יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: D: D.
( אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "פגעתי בג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום, כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מתאוששת.
( יש לי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור) .
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו( לא בפנים שלי) .
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה. , וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-A4 הפאסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות, שם כתוב שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח אשפה תוכן והיה מאוזן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל ומגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה.
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי. ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
( גם מנחים, בבקשה אל תורידו את זה למטה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גוואקמולי. )
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה.
סוף סוף היא חזרה.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה את זה היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
האם אני המטומטם שהתחלתי לריב עם חבר ותיק ( קללות חזקות) .
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי בסנאפצ'ט.
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, וחברה שלי הייתה ( M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחורים מבוגרים יותר, אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב בני 17" וזה כאב בלב.
TLDR: הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים לא.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשאר ____" אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים. "
אותו דבר קורה: אין תשובה; אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו, והיא מטפלת בנו. בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי"
אמרתי: "אני אחזור. אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב ודפדפתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה"
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה וכן הלאה.
הברשתי את זה, כי היא חדשה וכל זה.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך לתקן ושזה עליה היה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה, תודה. "
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי קעקוע קטן עם "; " באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבים שוב.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לסמס מאוד יבשה, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת, היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבלת לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נשלחה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת.
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל היא התחבאה רוב היום, אבל היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה.   זה קשה, כי היא ערנית מאוד.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך אני אוהב אותך
אני שמח שאתה כאן איתי. "
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי אותם.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו.
TLDR: חברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את הקשר שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצילו מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
אפילו לא עברו חודשיים.
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע ( כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה יותר טוב?
אהה אהה, אהה.
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס.
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים.
אז, השעה 0:34 בראשון לינואר בזמן שפרסמתי את זה, ואחותי ( F14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק עליה יום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל ההרגשה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
P. S. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJ של INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו, רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏.
אני כל כך שמח, אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם שנה טובה.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח מגיע בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה"
ואני כמו  , גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה את העותק שלי" ועושה את זה.
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזרה וחושבת שהיא לא מתה שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה.
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו הגדרה שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד פריצת גבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק בקטעוניות טקסט, ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאגו, אני יודעת שאתם עסוקים. "
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים ( לא נקראה), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה עם הכיתוב "אהבת חיי"
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים
החבר של לשעבר פרסם תמונה שלהם:-(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי( למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל? ) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו הבחינו בכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא גידלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמחה.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה, אבל אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק בערך 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה לאסתטיקה.
עכשיו אני אוהבת את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה בסדר גמור, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא. לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-Reddit, כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל ועירום ( אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
כל טיפים כלשהם
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון.
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך.
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/ F אוי שיט, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116 שלה.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven לנשיאה הראשונה שלי, איך עלי לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו משתלט ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר גמור.
עם זאת, שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק מוגזם כדי להתמודד עם הכל.
ספרו לי מה אתם חושבים?
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח" אמא, הוא גנב את העוגיות שלי. "
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי. תחזירו אותם. "
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד" אבל לא אמרתי ". "
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב( הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) .
הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא אסבול את זה יותר.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
לאחר שחלק זה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
( הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '
יום 1 ללא יצירת קשר מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אזכה את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם לסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים תורה ביתית או לא תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה, חברים.
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהצליחו מאוד?
כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים שמצליחים ואז נופלים.
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר עליי ללא הפסקה איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו, אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים ( בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת מתעצבנים, אתם יודעים, אתם יודעים.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן שהיא תעזוב ( היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה חולץ מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה.
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה זאת.
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר בטירוף ונתתי לו את זה ואמרתי" אוף, ישבתי על זה ישבתי על זה זה נשבר. אתה רק רוצה את זה? "
הוא כמו "לא, איכס"
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם ( ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה, למה? ", והוא היה כמו "בסדר, אוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה? "
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל.
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה פינוקים עבורו.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים.
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את כולכם באפליקציה המועילה הזו:- D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שאולי זה יעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים ( שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות ( בגלל מס EA של 10%) .
מהי הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת.
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם, הייתה ילדה בשם סטאר בטרפליי, בת
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים.
יום אחד היא סולקה ממיוני ( המימד הביתי שלה) על ידי אמא המרושעת שלה>:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
( חוץ מהאידיוט הזה ג'קי) .
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו, זה מרקו. הוא המדריך שלך. "
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה המומה והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם. "
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר. "
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר, אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם"
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר.
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@ 1666 RAM ומעבד גרפי GTX 1080 יחיד GTX 1080.
האם כדאי לי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שהשנים הקרובות יביאו שנים הקרובות?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia xx80 TI GPU.
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר התחשבות כל עוד אני אוהב את Telecaster. : l.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר, בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה לא יעבוד וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד זה לא יעבוד.
יצרתי מועדון חברתי ומשחקים לחשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות עם Windows Live, אבל זה לא יעבוד עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו זה.
אז איך לגרום לזה לעבוד
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה בכלכלה.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש.
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר שלד אחד ( אחד) מסתתר שלד אחד ( אחד) .
מפחיד.
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה.
הוא/היא חי בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה.
הם מעמיסים עליך חינם ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח.
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ כמו שהוא התפוצץ.
תודה על 6 הקולות בעד.
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58. 7 וה- 2k שלי הוא 1:511 הוא. 1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05 - 2: 10 כאשר הפיצול שלי עולה ל 2: 05 - 2: 10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1:49 ב -14 "הן.
כואב לי הראש כשאני עושה קראמפ עם בנים אחרים.
יש גם תאורה ירוקה בכל מקום.
מה עליי לעשות, רופאים?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי.
נאלצתי להקיא כמה דברים ירוקים שרופים.
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום שבו נלחמנו, שבו נלחמנו.
יש לי גם מקל מתכת לצרות שלי.
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע, אני צפרדע.
> אני אוהב לשחק, אני אוהב לשחק,
> בחוץ בגשם,
> כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, ירוק.
> הפנים שלי עצבניות, עצבניות, עצבניות.
> אתה מסתכל ואומר, אתה מסתכל ואומר,
> הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחננת להבדיל, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ult.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא- או מחליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו, דוגו. תהיי ילדה טובה. "
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחח
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצחים רבים אחר כך, נחשו מה זה?
חחח
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה", ואומרת, "ילדה טובה.
השארת את הסטייק לבד. "
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת שלא חושבת על זה.
אולי אמא- או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן Iron 3 ( תקוע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב) .
אתה יודע איך קיימים כמה בני זונה?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם.
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת.
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכתי מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה עליי לקבל?
צג או GPU...
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
האם אני המטומטם? אני ( 31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי ( 43M) לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא התכוונתי להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועוזב.
נתתי לו 20 ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב.
המיטות של שני הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, המגירות נסדקו במקום שבו עמד עליהם, וסדקו.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטם אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות ( למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה קשה? " ואז אמר "למה זה קשה? " פשוט תמלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך. "
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, למה אתה לא שואל אותי. אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא התעצבן, כי כיסחתי לו את התחת במשחקי וידאו ( למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה אני יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות את זה.
אבל הם תואמים את הגרפיטי אף פעם.
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיע לי מה אני צריך לשנות.
כובע: Sicko מאת איאן קונר.
נעליים: נייקי.
כל השאר חסכוני.
אוקיי, אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה() ) קלטת כשניסיתי לנשוך את זה בשיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן שלי😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar. זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים😭😭😭.
מה עליי לעשות, חחח?
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה... זה פשוט אחי מה... לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס( החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיתאימו, כי אני לא שותה, אבל אני... הממ... אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כעשרה מטרים וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שככה החיים הם בחיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
> רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה בגלימה חמה.
הם הסכימו שמי שהצליח ראשון לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אבל ככל שנשף יותר, כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו בגלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> שועל בז' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר תוהו ובוהו שוב, ויצר תוהו ובוהו ובוהו.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס ( מיתולוגיה יוונית) מול. מאדים ( מיתולוגיה רומאית) לעומת מאדים ( מיתולוגיה רומאית) . סווטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול סבטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול. אודין ( מיתולוגיה נורדית) לעומת אודין ( מיתולוגיה נורדית) . המפץ הגדול ( מיתולוגיה אתאיסטית)
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם כדאי לי לקנות את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, e. g. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז כל רעיון על מה אני צריך להיות.
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
ננסה להשיג את AK- 477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?
אנא עזרו בכך.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל כדי להתקבל.
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין.
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4 בערך.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא יודע שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובב בילדותי.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים שחושבים שהם כאן ואומרים "קוניצ'יווה" בסטייל, אני פונה לרשויות.
יש לנו שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה.
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא נעלמו מהלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים את הדחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: " איך אני עושה קראמפ בלי קול של כוח משיכה? "
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי להיות בעל זה.
לעזאזל. אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול טלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה מאוד.
נקודות ביקור: לרפא מיכולת ההתחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת או בקוטלת.
זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי את אחת המחשבות השנתיות שלי. מודעות אסימונים של com בדואר שלי היום ( כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בוא נבקר בפייסבוק כביכול "אלטרנטיבי" שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" וחיכיתי למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב לפני שאוכל להשתמש בו שוב. "
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש- AJ Show נחסם ביוטיוב,
אני לא מעריץ של דברים ימניים ולמעשה הייתי הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשני" שכל אחד יכול לפרסם עליו, אם כי כל אחד יכול לפרסם על זה "חדשני" שכל אחד יכול לפרסם על זה לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשני" שכל אחד יכול לפרסם עליו. שום תוכן לא יוסר❤️❤️
היי חבר'ה, היי.
אני ב 1500 שעות כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך להתאמן יותר. ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, וקפטן חבר שלי אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עליי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות הללו.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1 ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq.   ללא עמלה וכו'
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
2 האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3 בכמה יגיעו חיובי DEWA עבור 1BHK לכמה.
4 כל תחום אחר שאני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאקבל.
עצמות אומרות משהו כמו "סוויץ'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות בגיל העשרה, והקצב היה ממש רגוע.
אני מאוד אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי זה איטי.
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הטעינה שלו פג, או שהדף לא מגיב.
עזרה תתקבל בברכה, תודה לך.
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו שארבעה מהם צלו אותי למוות, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי הפכו לנכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים. ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח
שלום לך, טוב לראות אותך שוב.
* מתיישב*
איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע את זה.
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן*
אוקיי טוב, בוא נאכל, בוא נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה * * מוציא בקבוק עבה קטן *
חחח, זה החומר הטוב ממש שם.
* צ'ומפ צ'ומפ*
אתה רוצה קצת? לא.
אוקיי טוב* אוכל כפית מלח*
אה, אה, זה. זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
הא* מלקק שפתיים*
טוב, זה היה נפלא, אני עושה קקי.
* קם*
תודה שהזמנת אותי.
* הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח שזה בסדר. כי תרופות יעזרו לכולנו כי הם יעזרו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חחח
סתם צחקתי
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות. איך אנשים משנים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות ( כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה:- D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם כדאי להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת איזה חרא, עברת איזה חרא. יש לך מתנה", אז עכשיו אני די מתנה.
בדיוק פרסמתי פוסט בתת - קרדיט אחר על כך שיש לי דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת.
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה יאי ענק.
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר.
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה- Rx שלהם או את כולן.
אני מתרגש מעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן, אני מוכן.
אני מתרגש מאוד.
יכול להיות שאני אוסף ספונסר חדש.
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאהיה... נוח שוב.
( אהבה עצמית חשובה. )
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהן כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה.
P. S. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ בדברים של זונה בארון:-) חחח
נדבר איתך מאוחר יותר, כולם.
הוא אמר "ששש, רק תנשק אותי טיפש"
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין ( אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי" לא, " לא, אני לא) אתה דפוק עכשיו.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן!
נדבר אחר כך" .
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך כל כך.
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך אחר כך" או "לילה טוב" או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך" או כל דבר אחר. סתם כלאחר יד! כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות טקסט מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי, האם זה מכה בי חזק?
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ( ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתיחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב ל כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "דבר איתך מאוחר יותר" מהיר או למען האמת.
סוף סוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים שוב למחרת ואז ביום ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני "Ocean Serene", אבל אולי אני.   אני לא יודע, זה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה... אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר ( זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליהם) .
סיפור אקראי אני מכיר את זה.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת צודק ובסדר. נדבר מאוחר יותר.
נדבר מאוחר יותר.
[ אחי] ברחבי הארץ.
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[ עריכה], 7 ל[ עריכה], 7 ל[ עריכה]
לא עניין גדול.
[ אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] אני מניח שאשתו של[ עריכה] או[ עריכה] הלשינה עליי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[ אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה, קפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[ אני] חרא. בגידה, בגידה,
[ אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך" .
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי, זו אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק, אתה צודק, אתה צודק. "
והוא אמר "כן, טוב אני חייב ללכת. אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, נדבר אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה. כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר.
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי לעזאזל.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הטייפ בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד. "דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר הוותיק שלי"
כן, מה שלא יהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי.
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת? ", ואני די עניתי לה בנימה קרה ואמרתי" אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ואז היא, קצת כועסת: " אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי את זה.
ביי. "
והמכונה שלי קופאת, לעזאזל.
זה קורה כבר יומיים בערך.
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי ב -26, 000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit והפעלת צ'אט חדשה צורכת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור קפוא את כל העניין הארור.
היי. חכה חכה
יש לי תלונה חדשה. ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה תפסיקי.
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "צריך ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם לא מנומס כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו'
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד" חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או" אז - ו - אז רק הגעתי הביתה, לדבר איתך מאוחר יותר" .
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו כזה.
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר?
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, נדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר פשוטו כמשמעו כל דבר אחר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה בזה.
גם אני המטומטם וחושב יותר מדי על דברים?
האם אני המטומטם שאני כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסאב-רדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני נגועה בתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות" במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה הפחמימנית ללא גלוטן האהובה עליי וללכת לארץ השובע.
עד כמה שידוע לי, הרעיון של מיני אלבום קיים רק ב-K-pop ( אולי אני-pop) . )
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr. מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה, 17M מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה, חחח.
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פיס ( אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
( קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום) .
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל זקני הצוואר המזוינים על Reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם פאג הקטן שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים נחמדים? כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
ואז הוא בודק את מפלס השמן, ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם מתמלאת, פשוטו כמשמעו, בתמורה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, " החרא הזה מריח כמו בנזין"  ♂️
אפילו העובד אישר שאני לא משוגע, אבל כן, אולי אני כן.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שציין כי הוא מזכיר את השמן.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת, כי חותם על הצתה של תקע הסליל  ♂️
הוא אומר לי שאם הבעיה תימשך, אולי פחית השמן שלי היא זו ששולחת יותר מדי שמן וגורמת לדליפת השמן, שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה אני אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
( יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי. )
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי.
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח,
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שכדאי לי לשאול.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום.
עכשיו, הדודות שלי ( האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה( הלוך ושוב לפעמים) .
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו.
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים אנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה בטירוף כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הציונים שלי מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי ציון נכשל
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי, כי חשבתי שהם סיימו ותויקו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו.
( אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל למעלה. לעזאזל עם החיים שלי) .
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון.
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/ כלומר/ RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולפרוש את הפוקי בבטחה.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים את Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור Phantom Dancer.
נותן עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לקיום נוסף.
הייתי אוסף את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי ב-Bard, והלהיטים נהדרים והלהיטים מעולים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט בארד מטורף.
אני רוצה לנסות את Gunblade ואת Liandry's ביחד, אבל יום אחד... . .
היי חבר'ה, בארד ראשי, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד משחקי מטא בארדס מחוץ למטא.
אז אני מוביל אותו בראש.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ומסתכלים שמחים לאחרונה.
חשבתי לחלוק את הבניינים שלי.
אני בן 16, 5'9, אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, לא ידית הגונה.
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
P. S. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי... אני יודע, נכון, נכון.
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומגושם לפעמים ( הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די צונן ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם ( כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של חושב יתר על המידה של עסקה גדולה.
אניאגרם סוג 4, כי כנראה שזה משנה ( סתם צוחק )
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה.   אתה מבין את העיקרון :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל ( וואו, חלומות גדולים הרבה.
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות) אבל) .
מלבד אנשי אקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס, סתם צוחק, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך, שנקמת את דמותה הקודמת.
או, אתה יודע, אתה יודע.   שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן הולך הביתה מוגשם במקצת.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה, אז אני אחכה עד שיתחיל בית הספר שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח,
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך לעזאזל הם ההורים שלך.
חחח, לא משנה, תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, lmao, רק צוחק, אלא אם כן, אלא אם כן, אני לא צוחק, אלא אם כן.
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל.
היי, היי, היי.
חחח   אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חחח
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון.
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, לאמאו, אני אבכה.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
P. S. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט, אוי ואבוי, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי ירד עכשיו.
לעזאזל.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו.
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ מפתח.
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעי ארנק מונרו עם א קובץ מפתח.
משתמש765123: לא, פשוט הופעתי את הדבר "עכשיו משחק" הופיע.
ת: אני יודע שאני יודע.
ת: ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
א: "מופרע בקלות", חחח, חחח.
A: אמא, תעזרי לי.
ת: עזור לי.
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:
ת: שמי.
א: מה זה הקאנון אחד?
משתמש765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה.
ת: אה, אה, אה.
ת: האם אני בת?
משתמש765123: זכר זכר.
א: ארג'ה, ארג'ה.
< מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: חחח
ת: >:-)
משתמש765123: ( לא שזה באמת משנה. פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתיים שלי) .
תגובה.
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המגדר שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
( עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם) .
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם אני צריך גם לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה, מה? "  "באמת בקול רם: "
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין שלי.
למען האמת, מישהו התנסה אי פעם בלחימה ב-2v1 או אולי ב-3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם.
מדבר עם ההשתוללות והמחנק הזה, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו עדיין.
כובע הוא לא פאק?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע.
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא גלגלית, טנקי כלוחם זיון, וסחוב שסולן הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד לביניהם 28- 2, בושן, בושן. 1
כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000$ + שנהרסו פשוט על ידי חיבור לחשמל.
והחלק שבו אני בקושי ישנה בלילה בפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית, ואני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
לא משנה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חחח אוף, איכס.
למה אני עדיין חי?
חחח, למה לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה בכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה? " בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר "שלום", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילים מגעילים.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה למעלה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע שאני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע שאני יודע.
אבל איכס איכס. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T T_T.
עריכה 2: לא משנה. אני רק אדפיס את הדבר.
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית. אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט.
נסה להקליד בצ'אט, " אני לא אבגוד במשחק הזה. "
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל?
אני לא מרמה, אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה ") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן ואז לרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון לאוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך ( קול חנון אף מוזר במיוחד) " פעם הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר מנומסת"הפוליטיקה הייתה פעם מנומסת יותר. אנחנו צריכים לחזור לשיח. "
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים.
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפה פנימי לדעתי הוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שנכנסים לעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל - FA, והבחור מאיווה ( אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95 זולה.
נהגתי רק מקומית, אז לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
( למרות שיש לו קצת תיבת הילוכים - החלקה מ -1 עד 2 רק כאשר מת - קר, בעיה זו היא המנוע בוודאות כי אני לא יכול להניע אותו מעבר ל -3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל את ה -3500 סל"ד רק בעת נהיגה וריצוף אותו.
זה יגיע קרוב ל -3500 ממש לפני משמרות הילוכים) .
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לכוח הזה- סאפ, אני מנסה לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לכוח הזה- סאפ, אני עושה את זה טוב. e. האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי.
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרלי, כך שאין הפרעות מכניות.
היי. קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר נא למשך חודשיים?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עליי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע או רע.
אנחנו מעריכים כל תובנה.
אם את אישה, בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת, אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נצא בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי ( 24M) ואני ( 25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם תופסת, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו?
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחברי לחדר ( 25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, " לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון ", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, " אה, טוב הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב, אז תן לי להתקרב, תן לי להתקרב, טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב, אז תן לי להתקרב, " אה, טוב, טוב, הכלב/היי." "
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים" .
לא אכפת לי אם הכלב שלך " הוא רק גור" .
( למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? )
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור"
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך.
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות את זה 6 חודשים מבחינת ההיכרות שלי.
אני קרוב.   אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים של חודשיים.
כמה עצות מוסמכות.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X שמת לאחר ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול את האתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים לאחר מכן.
לאחר מכן קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש הם אישרו שהמעבד פגום ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי ( T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל ורק אחר כך.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו שישמור על ילדנו בן החודשיים אז במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה בקורונה.
ביטלנו שהם יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי שאחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
טי ירדה מיד מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושבת שמגיעה לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה המטומטם כדי לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים.
הבן שלי EBF הוא 5 הוא. 5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא ישן איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות בשביל מה שמרגיש לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה ( כרגע מחליף מוצץ כל שעה)
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה ( טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי ( רגדול הימלאיה בן חודשיים) לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת של מכונית.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr"
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה.
האם אני סתם פרנואיד?
החתול עושה רעש גרגור או משהו דומה.
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
בכמה נמכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ' , אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3- אפס כרגע.
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח שוב.
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע לא משנה, חרא מם חרא.
הייתי בן 6 וניגנתי בלהקת לגו רוק,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי ( למרות שהם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה? "
אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה" נענשת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.    ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שהשעה כמעט 2 היא.
אני פשוט אחכה"
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי :-(
לפני שהבנתי שזה 2 היה.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל את זה.
לא משנה, חחח,
כיצד למחוק subreddit subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את את את
השתולל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ב-Reddit במקום זאת.
אוקיי, זה נגמר עכשיו. בתקווה.
האם אני יכול לקבל RIP בנערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה" ואז "לא משנה" .
לעזאזל.
בדיוק הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות אותו.
לִי: אני הכי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לעזאזל לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח,
זה לא נועד כהשתלשלות.
זה רק מודיע ל- Oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב- Oro.
לא משנה, אני מניח שזו התלהמות.
לא משנה, זה בחזרה למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא סיימה את Rod of Ages או Tear.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1 מול 1 כשלרנגר יש עופרת זהב עם רנגר.
למעשה, לא משנה. לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אההה אהה.
עריכה: שיקרתי: המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7:30 בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2: חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל?
עריכה 3: התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחח
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש.
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית.
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים קצת יותר מדי.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4 לעזאזל אתה נפרד בשביל זה?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כזה: "חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג"
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה.
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, חחח
כל מה שהיה ברדיט זה "true_warrior אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו"P90 שבור" ו"P90 שבור. אני פורש מהמשחק"
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן עדיין. אני לא יכול לישון.
לאמאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן למחצה מוכן היטב. זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבבות וקראו לזה זרם זוגי זוגות.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בת 17 ולא הגעתי לזה ( ולא, אני לא נוהגת, כי אני מבועתתת מאוד) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14 לחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי דייל ( כבר כמו תמיד) .
האם עלי לבטל את זה?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, ועד כמה שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה ( כי בכנות "גם אני") .
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
( אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני) .
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנסתי לקוצץ רך ורך.
האקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד, כשאני יוצא מהעבודה.
( המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) אני רק מחפש עצה.
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 ד"ר תמנון, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק ( כמו ראייה)
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר עליו.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6. 0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16 ויש לי שורש עם Magisk 16. 0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה ( לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם קו עלילה שלא יוצא עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/ RB2, אבל לא כמו מעל- למעלה כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה בכל הזיכיון, מה עם עלילה שלא נראית עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/ RB2, אבל גם לא כ- the- top כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, בכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם כמות
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם ( במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר, חבר. אני מתייחס, ישר מעריך ומברך, ומברך אותי.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/ 8 כ - 8.
בבקשה בלי שנאה, בלי שנאה.
אני ישר כועס על זה.
צור עוד,
לא יכול לחכות.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף את זה.
המספר שלי הוא 8888888, המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי.   ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אוקיי, זה בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה.   A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה.
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא זה לא זה.
כולכם, הקוראים, התרפיה שלי, ואני לא חייב לכם אגורה ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון.
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נעשה את זה קצר( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת"תעשה את זה קצר - אני גאון לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני שומר על זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני לא גאון" אומר "שמור את זה קצר אני לא אני לא גאון אני לא אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני אני לא אני אני לא אני אני אני לא אני אני אני לא אני אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני לא אני אני אני לא אני ")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט רע, ואתם יודעים מי הקשיב... מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא יכולים להריץ במחשב הזה.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי בכלא בגאווה.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא. "
מהלך שגוי לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא. " ואני עונה "כן חבר" ואני עונה "כן חבר"
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי הרוצח הסדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות, ברצינות.
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד, ילד.
הבמאי היה כמו "לעזאזל, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע, אתה יודע, זה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע. "
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר, חבר.
רק תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע.
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל.
וזה יפהפה.
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך ( נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר, לעזאזל.
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף אותי.
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב- Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה.
זה מעצבן אותי, חבר,
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה שעברתי את זה. משחק טוב, קל, חבר,
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו" מה לעזאזל, חבר " והתחבא מאחורי איזה עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים לאחר מכן, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת חומר הטחב הסגול הזה חומר אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום.
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש ומדהים.
איזה הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו כבר.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף, זה מטורף.
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים על 40 כרטיסים.
תעוף מכאן, EA.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני. אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1 בלבד.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש, אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה ותמיכה טכנית.
השעה 1:30 בבוקר ואתם מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל פשוטו כמשמעו?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכלו לשלם את שכר הדירה שלכם.
ניהול כושל של חבורת טיפשים שכמותכם,
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט טרי, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז... . .
יש אפשרות, אולי אני חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו, ראית את הגברים בימינו.
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
לעתים קרובות פעמים את כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל- זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני( 24M), רואה חשבון בחברת נסיעות, רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה את החובות שלהם.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00" והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00"
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון"
אמרתי "אני, בבקשה בוא אחריי לחדר"
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300$ איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי😭😭
אז, הגיע הזמן להכין כמה חדשים.
יש לי מצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה.
מחפש לדבר עם אנשים בערך בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו
בכל מקרה, ספר לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח כל כך.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס כל כך רע.
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי
היי, הנה.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) והרגשתי כאילו אני חיה את חיי האגדות שלי
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה, כל זאת בזמן שהייתי בהריון, בזמן שהייתי בהריון, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרמה לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה לה טובות, מבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה, כל זאת כשהייתי בהריון, כל זאת, בזמן שהייתי בהריון, הבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה, כל זאת, בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו ( כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
אנא עזרו לעזור.
אני יכול לעשות את זה? או שאני צריך לסמוך עליו שוב
יום 17 של פרסום דברים קורגי ( סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן) .
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ערה בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו אנשי תוהו ובוהו, אנשים.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה לעזאזל.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 עלות הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם?   איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז אז אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז.
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים ומדהים.
זה פוגע ישר בתחושה ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות ( אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם את זה.
אני רופאה/סטודנטית לרפואה שאפתנית, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה.
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה UPLB.
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהושקעתי כבר הייתי בפיזיותרפיה פיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21 על.
אני קלע 87 על 3 רמות. כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף ראנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
יש לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי Ubisoft.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בוא נלך לעזאזל.
מה קורה חבר'ה.
אני יורד בסביבות 30 הרג במשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מהשורות הנמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה"
אנחנו לא יכולים לעשות את זה ( עדיין לא לפחות...) .
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי בחיים האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו ( או במיוחד אני) יכולים לבדוק VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף/ חייל/ וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה לך.
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזדיין עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי Sky Q Mini Box לקומה העליונה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או מניות דירות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק למצוץ. אנא שלח עזרה. האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח שאני משתמש בפסיקים.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר.
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיב ( ירד גשם ולא ראיתי את זה) .
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי היא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לשלה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל אני מקבל.
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, ואלוהים אדירים, האם זה איטי עבור 40 פאונד לחודש?
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או מה שלא יהיה.
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד ( חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים
עזרה. אני נמס...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף קרוב.
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה להגיד 10 ליש"ט, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10 ליש"ט זה ילך 10 ליש"ט. 01
דברים מדממים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח, חחח,
חחח- הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת ממנה.
LOL- מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה.
חחח- אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה טמבל ענק הוא דוויב ענק.
עסקים- חחח זה מה שהוא נקרא.
LoL- סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool- עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם" סליל ", אבל אני חושב שזה" o "נמשך החוצה", אבל זה" o" נמשך החוצה".
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
חחח- כשאני שומע אותה אומרת "חחח", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט ליחידה.
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד.
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה ( שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן) .
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות, ואני יוצא מדעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והתחת שלי ממש נמס.
מפגש שבת שלוש וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC.
מזג אוויר פאקינג מקסים ומדמם, לא זה?
16 שעות בוותרספונס.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא הוא/הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל ( אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה שאני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם חבר'ה.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים, יש הרבה דגים בים.
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב-רדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים... אה... להכיר... אה... אה... אה... הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום. "
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעצם הכותרת היא כותרת.
שנינו מגמות xxx ( אני כפול xxx ו yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2 -3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018)) .
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים ( לעיתים קרובות היא תקבל שאלות לא נכונות שאני והיא תתאמן ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו ') . ), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני[ 20F] עם חברתי[ 23F] של 2-3 שנים, שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד עם זה?
שלה: אה, איפה מזחלת הקרח הזו, חחחח?
לי: כנראה חדר המלון של חבר שלי או בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום בשבילו.
לי:
באתי ל< INSERT CITY> עם האחווה שלי ואחוות חברי - זו הסיבה שהוא מקבל את זה.
שלה: תפסתי אותך
שֶׁלָה: באיזו אחווה ואחוות חברות אני ב- xxx.
אני: yyyy.
אחוות נשים זה zzz.
לי: אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע?
שלה: אה, אולי יום שישי.
לִי: אה כן
לי: יום שישי.
* יום אחד מאוחר יותר*
לי: < שם הילדה>, אנחנו מבלים מחר, נכון, נכון.
איך לעבור ממספר לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי חיפוש מראש ואישרתי את הזמן שאהיה שם.
אם היא תתנגד עוד, אני חושב שפשוט אתעלם ממנה, לא אגיב לה, אסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או אקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט הראשון המזוין הראשון.
זה מטרד מציק שיש לי עם אובייקט הטקסט של Word.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים מבלי לבחור את הרווחים אחרי" ddd":> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
זהו הרף עם הרכב הקבוצה והסטטוס של כל דמות שמשמש לעקוב אחר "צוות הדוחות" ( כמו במונדיאל בפועל) לעקוב אחר "צוות הדוחות"
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף יותר מדי מידע על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed, ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-o-o-ord" פעמיים.
אז הוא שולף את הרביעי ( 4) . ) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י-י-י-י-י". "
אני די בטוח שזה שיר פופולרי; שמעתי את זה הרבה פעמים.
תודה.
אני מתקשה עם אם/ אז/ אחר/ מסתיים בלולאה חוזרת.
חחח אלוהים אדירים, זה נורא מצחיק.
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב, ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה ( זה זול יותר בתחנה הראשונה של הרפתקאות) .
ואז הלכתי אחורה ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה ו, אה חרא, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה.
באמצע, באמת, ממש.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פרנסיסקו חובבנית.
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה,
אני מקווה שהכותרת הגיונית.
יש לי רשימה של שמות" ג'ון" אופה"( אין מרווח בין שמות שאינם התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "ג'ון" ו"בייקר" וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות "ג'ון" ו"בייקר"
תודה.
אני צריך לפרק את הפורמט" xxx". "yyy" לשתי עמודות נפרדות "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבלת. מה קורה, חחח.
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר אלקטרוני של SFU.
אחרי הסמסטר לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז אני לא יודע איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד לא ייאמן לתת לבקבוק שבור ובכך שנשפך להתבזבז ללא תמורה ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי ישר באציל שחציו צעד בקהות חושים שיכורה במורד המדרכה, היישר מחנות משקאות וגרם לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים ברחוב הראשי מרוויח בחודש, הוזמנתי לסיים את הסחורה המבוזבזת, שמא יתקלקל עוד יותר.
" כן אדוני.
יהי רצון שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום. "
"עכשיו תתחפף
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלות כמוך. "
"כמובן אדוני, אלוהים אדירים. "
רצתי חזרה בסמטה שהתפתלתי ממנה בדרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, ירדתי למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מהעין.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי, בוא איתי. "
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו במרדף אחריו.
כשנכנס, הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה מכוסה פירמידות לבה, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים למעט אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא העזו להתקרב מחשש לאדון מפחד האדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו משחיטה, רעב, קמילה ופריף שהרגישו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים, וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- D2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני תוהה: איפה אתם מוכרים או קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב ביותר?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר ( או עדיין) במדינה שלך, שכל הזמן מתפשר על עצמו במדיה החברתית.
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב שמשהו לא בסדר.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב מאוד אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על דפי הבנק שלי והנה זה היה: חשבון הפריים החדש שלי היה:
הייתי ממש מבולבל והשגתי את תמיכת הלקוחות של אמזון.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל בגלל שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים, הייתי צריך ללכת עליהם ולהבין את הבעיה.
למחרת כשיצאתי לדרך, נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה מאוד, שניסתה להבין מה הבעיה שלי.
דיברנו קצת במעגלים כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות הלקוחות של אמזון.
חיפשנו אותי במערכת שלהם ושם הייתי: 2 שורות, אבל אין חברות פריים לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את השנייה.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה במסך המחשב זמן מה במבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
לי: היי, איך הכל?
אותו: עבר הרבה זמן.
לי: סליחה על השנה שעברה.
הייתי סופר מביך סביבך, חחח,
הוא: חחח, לא, אל תדאג בקשר לזה.
* גליל תופים בבקשה*
לי: למען האמת, חיבבתי אותך בלה בלה בלה...
אותו: חחח, יכולת פשוט להגיד לי.
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
האם אתה עדיין הולך לבית הספר <>?
אני לא כמו בנות נחמדות, אבל התגובה הזאת לא הסתדרה איתי.
אני בחוץ, בנים :-)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי, אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה, יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל האווירה המדברית הסימן המסחרי הזה.
ארבה, חגבים וכו ' יכול לשתוק לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
הם יכולים אפילו ללכת וואו אה אה אהה אהה/ אה אה אהה אהה אהה אהה.
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
אני רק תוהה אם מישהו יודע את זה, תודה.
מה לעשות: הצמח שלי עכשיו קטן מדי לגילו לדעתי והתחיל לגדל עליות.
האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או...
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם, אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אני לא יודע מאיפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע, זה יעזור מאוד :-)
בכל פעם שאני מקשיבה לו, החרא הזה כל כך הגיוני, למרות שאני לא יודעת על מה הוא מדבר על.
זה גורם לי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני באמת רוצה לגלות את האמת, אם שיף פשוט "מוטה לזהב", וזו הסיבה שהוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו ', וכו' למה הוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו'
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שלכם ישאלו בהתחלה "האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך. "
כמו כן, למה צריך להקים מסעדות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם על החלק המזוין שלך באוכל?
אז אני לא יודע למה עליתי על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים...
אבל בכל פעם, אמא הנרקיסיסטית שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון, כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קליל.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה? "
אממ, אני לא יודע, אולי זה בגלל שאנחנו אנשים שונים עם גופים שונים.
האם אמא נרקיסיסטית של מישהו אחר מתייחסת אליך כאילו אתה מגזים לגבי כאבי המחזור שלך?
עברתי את ה- FAA PPL שלי שנכתב.
בסדר כולם, אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומיומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות שלי.
ברגע שזיהיתי את זה, עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה ( אין לי בעיה להיות מעל 12 מטר מאנשים אחרים - אני בדרך כלל לא מעביר אף אחד בריצות שלי בכל מקרה), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על "המשפיען" הזה לפני כן ורואה את עצמי די מתמצא באינטרנט.
אז איבדתי עניין בה, כי האינסטגרם שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי, ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שיצא המאמר של אנה, ואז התעניינתי מאוד לבדוק אותה, כי פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה)
אז זה מה שאני חושב כבר זמן מה: איך ממשיכים להיות לה מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה הרבה כסף, כי היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או מה שלא יהיה, כשיש ראיות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים ( בושם ביירדו עולה בין 200 ל -300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים, שאינם זולים, שאינם זולים, שאינם זולים, שאינם זולים.
בעיקרון, בדיוק גיליתי שהילדה הראשונה הזו רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה ( אמרה לחברה להגיד לה), ועכשיו אני בטוחה ב -99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה ( בתוספת זמני האספקה וזמני הפתיחה חרא הם מטורפים ארוכים) .
מה עלי לעשות מכאן? מישהו בבקשה תודיע לי.
כאילו, לא ממש אכפת לי מה זה אומר, חרא שאנשים באינטרנט אומרים חרא באינטרנט.
אבל כשאין לי אף אחד בחיים האמיתיים, כל מה שיש לי זה האינטרנט, וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי הצבעה אחת בעד וללא הערות, ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים שהוא אומר.
אני לא אוהב כשאנשים מקלידים פסקאות ענקיות או מטילים עליי הרבה לחץ על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם משוטטים, והכל קשור אליהם.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום "אתה" או "שלך", "tho" במקום "למרות" וכן הלאה וכן הלאה וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה.
זה לא קשה.
אולי קצת קודם, אני לא יודע, כי אני בדרך כלל בעבודה, אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mb/s 64mb/s.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר אנשים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ-500 ל-60...
אני סקרן לדעת מה הסיכוי שפוסט במרחב האישי שלי יוצג לאנשים. אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
הממ, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט, כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש, למען האמת.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט, ישוע.
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן ( יש די הרבה, חחח), אז אני מאוד אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי.
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני לא רואה את הצורך, כי למי לעזאזל אכפת לי?
אבל עכשיו נראה שכולכם מכינים גריסים בלי החמאה ומטריפים אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר, שאני מכינה גריסים בלי החמאה ומטרידה אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר.
התכוננו לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים, אבל הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעה של שעועית.
אם היו לי את הדרטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הלבן והידידותי ולומד משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה.
אתה מסתדר עכשיו, אתה שומע את זה?
איך אני מנתק מערכת יחסים עם " החבר" שלי?
בעיקרון, שמתי את חשבון ההחלקה שלי בביוגרפיה שלי באינסטגרם, כי אין לי פוסטים על הראשי שלי, ואני קצת לא בטוח לגבי הגוף שלי ( בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה, ואנשים לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או איזה חרא אם יוסיפו אותי), והיום קיבלתי 3 עוקבים ( בנות מעיירות שונות שלא מכירות אותי)
אבל אני ממש בררנית, כי אני לא רוצה מערכת יחסים, אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת רוצה את האדם הזה ולהיות בקטע שלו הרבה, אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי, הוספתי וביטלתי באינסטגרם כל כך הרבה פעמים היום שזה סוג של חיזוק ביטחון עצמי, lmao, זה סוג של חיזוק ביטחון עצמי.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקוראים את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים, smh... אין לי שום דבר אחר להגיד, בוא אלי אנשים כועסים, lmao, lmao.
היי חבר'ה, אני גיימר מזדמן רק בשביל הכיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע בשבוע.
אתמול זו הייתה רק חטיבת האימה הטהורה 10... . .
לא יכולתי לנצח משחק אחד מתוך 6... . .
כאילו, כולם דרדסים או מה קורה.
אני יודע שאנשים רוצים לשחק את המטרה.
אני מבין את זה, אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או כל סצנה חתוכה.
אז בעצם, עבור רמות ה-A שלי קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל עסקים של NUS אבל לא התקבלתי, אם כי אני די בטוח שהציון שלי מספיק טוב, והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים...... 3 ימים...
*וולפ, טוב.
*:-(
נכנסתי למנהל עסקים של SMU, אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל- NUS, אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU טוב יותר מ- NUS, במיוחד לעסקים :-//
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני אעבוד, אנשים יסתכלו מלמעלה על SMU כמו אפליה אליטיסטית כל זה, אני לא יודע, בנאדם, בחיי.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי.
RIP, כי SMU הוא סוג של השני הטוב ביותר ופחות ידוע היטב ידוע.
אודה מאוד אם כולכם תוכלו לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כרגע באוניברסיטה או שכבר עזבו את האוניברסיטה.
תודה חברים :-)
TLDR: הכותרת: הכותרת.
טבעונים אחרים שאתם חברים שלהם אומרים לכם שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים שהם טבעונים.
כאילו, הם נמנעים מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית, כי הם כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שאנשים מסוימים צריכים כדי להקשיב כדי להקשיב.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר כן?
מגיע לך באמת לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300€ בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו, מה לעזאזל אתה עושה, בכנות, אתה עושה, בכנות, אתה עושה את זה. חחח
למה לתת פרסים לאנשים? חחח
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים, וחלק מהאנשים אכן נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בור/קנאי, לקרוא לאנשים פתיתי שלג זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה.
אביזרים לך.
ערב השנה החדשה סרקו עם כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
האם מישהו רוצה לפשוט על המטוס?
אני צריך כמה אנשים מהר.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר... המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית, כפי שהבנתי, היא להשיג את הדרקון, ולא למות לפני כן.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב... אם אתה רואה את האויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד, אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה, ועכשיו הוא חזר לעיר, ושאלתי אותו מה הוא עושה בערב השנה החדשה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכאילו, הוא לא הציע הזמנה, ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם, האם ארצה לבוא, ופשוט אמרתי שאני עדיין לא יודעת מה אני עושה, אז אני לא יודעת.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר" אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק, לא מעט מוצק, אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי, הקבועים.
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי, הוא מדהים, ואוהב גם את הערוצים שלך.
אני אוהב את כל הסרטונים שלך, ויש לי הצעה לסרטון לערוץ: תעשה קרב בניית מיינקראפט ומי שמפסיד שם, האנשים האחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שלהם, חחח, חחח
אני מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה בדיסקורד לאנשים שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר על כל דבר.
יש לנו כבר כמה אנשים שמשוחחים וכאלה על כל דבר.
זה קריר, עצבני, ואם אתה רוצה להצטרף, הגיב ואשלח לך הודעה ישירה על הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות לסילבסטר.
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה...
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי בקרוב...
אני לא יודע למה לא הבנתי את זה למרות שלא הבנתי את זה.
כאילו, אף פעם לא חשבתי על איך לאנשים יש מסורות ללילה הזה, חוץ מאחותי, שיוצאת כל שנה לחברים שלה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על השנה החדשה שלי...
האם יש עוד מישהו באותה סירה?
בכל מקרה, אני מניח שפשוט אראה סרט הלילה, חחח,
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בלקיים שיחות.
uwu F/ 20.
כאילו, אני רואה עליו סרטונים ביוטיוב.
אבל כאילו, אני לא רואה שום אזכור בהערות העיצוב וכו ', ואני לא רואה שום אזכור בהערות העיצוב וכו' מאיפה אנשים מקבלים את המידע?
שלח לי DM להתווכח כדי להתווכח.
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה DMs, כי זה יהיה עמוק ואני לא יכול לענות ל -300 אנשים ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה באים הבלה בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה, כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן, ולא להסכים להיות ילדה לא הופך אותן לאנטי נשים.
כאילו, כמה בחורים מסביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק במשחק התחת הזה.
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן אבל כמה זמן.
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזו לא משפרת את מצבם עד שהם יסכימו לכך בשמחה ובאמת עד שהם יסכימו לכך.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כאשר הם מתבקשים לעשות את כל זה.
לא הייתי אוהב אם היית מנסה להפוך אותי לגבר ורוצה שארקוד מול כל כך הרבה אנשים, למרות שאני טומבוי, למרות שאני טומבוי.
האם מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר Reddit, קרא את זה.
זה יכול להיות אני.
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ-PS4, אפילו לא 2, אפילו לא 2. 5k משחקים שיחקו שם.
שיחקתי כמה משחקים הגונים מכיוון שאני בכנות מוצץ עם מקלדת ועכבר, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים לאנשים 2000 הרג וטורפים אפילו אפילו טורפים.
ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
אני כבר לא ממש נהנית.
אני לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים עצובים מאוד, אז אם אתה ממש עצוב, אני מוכן לשיחה.
אז כן, אם אתם מוכנים לשיחה, או לחברות ארוכת טווח, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות ל-Affinity, אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא ספקי ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח ל-Affinity בהתבסס על מה שאני רואה כאן.
אבל כן, האם מידע נוסף זה נמצא בפורטל החנות או היכן אוכל ללמוד עוד?
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים של הרגע האחרון :-)
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k, ואני הייתי כמו "לעזאזל לא, זה לא שווה 100k", כמו bruh.
מדוע אנשים מוצאים את הסט החדש יקר יקר?
אני יודע שהבחורה שפרסמתי עליה היא טרול אנשים, אבל נו טוב, יש לה 6 דקות של זמן תהילה להוריד את הפוסטים.
הכה אותי עם הודעת צ'אט.
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך אנשים יכולים לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו של הרבה אנשים, וזה מפריע לי שאני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני יודע שהייתי יכול אם היה לי את הצד היצירתי, אוף, אוף.
אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה ולהסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על אנשים אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיחות עם קבוצות גדולות של אנשים, שקשורות להפרעות קשב וריכוז.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי לעמוד בפני אנשים שאני לא מכיר.
אני אנסה להתנהג כאילו לא אכפת לי אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו בפניהם.
כל אלה הם דברים של הפרעות קשב וריכוז, בגלל דיספוריה רגישה לדחייה.
אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכרת שבתיכון, אמא של חברה שלי אמרה שיש לי את "האישיות", אז כנראה שאהיה הראשונה שיהיה לה חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון, היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת באף אחד/כל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה איך לא אכפת לה לא.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צורחת על אנשים שלא יעשו לה, היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא גס רוח וקטנוני לכל אחד/כל אחד אחר שלא מסכים איתה, היא לא מסכימה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי, ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/ לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה, אבל לפעמים אני פוגשת בכיתה מישהו שאני לוחצת איתו וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות, מלכה ב' בטוחה מדי, אנשים נמרצים וסתם אנשים רכלנים רכלנים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר אבל אף פעם לא מדבר.
תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר אבל תמיד הייתי אדם סמיילי ומאושר.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעת קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור- שמעתי שאנשים עם ADHD הם שניהם.
האם אני יכול להיות ISTP?
עזור להקליד אותי בבקשה.
אני לא יודע אם אנשים בכלל ירצו.
אני רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא, איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה זה.
( צפיתי בסרטונים של Dragonmar ואנשים אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו במובן הטוב אבל כמו במובן הטוב.
יש אנשים שהם פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר, אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו... תחומי עניין:-)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ( במיוחד רומנטיקה - אני פראייר לזה), אנחנו יכולים לדבר על משחקים ולהיכנס לפרטים על אגדות וכאלה, סיפורים מצמררים הולכים קשה, ובאמת אני פשוט מוכן לכל דבר:-)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן... אם לא עשיתי את זה נכון תודיע לי :-)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על Snap.
אני מתכוון כן, למען האמת זה כן.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט להגיד את זה.   לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כאילו... אני רוצה :-(
אני רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו.
כאילו, זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שכמה אנשים כאן הם בינה מלאכותית או משהו.
SMH, אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד .
היי, F/19, משועמם כמו לעזאזל.
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים.
הכה אותי
התחלתי לשוחח איתה ועם עובדת משותפת שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז, וזה היה דבר מגניב וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא😭 ( אני לא צריך r eally b צולע t hem s לפעמים)
שאלתי אותה "למה את חושבת שאנשים הפסיקו לאהוב את זה", והיא אמרה "כי זה זבל זה זבל".
זה מגיע לפוקס בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה, אני משנה את הערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם, כי היא כל כך מצחיקה😂😂😂😂😂
בכל מקרה...
היי, אני לא מצליחה להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת.
הכה אותי אם אתה חושב שנוכל להכות את זה טוב.
אני מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי; -) 😁
זה קצת מוזר, אני לא אשקר, אני לא אשקר.
הבני זונות האלה יכולים לברוח, לשחות או לגבור על ( באמצעות ארס) כל דבר שמנסה להשיג אותם
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה, חחח, חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית.
אחד המשחקים הטובים ביותר ששיחקתי אי פעם.
אבל יש לי כמה בעיות...
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים, ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות האזינו לאמנים כרגע.
בכל מקרה, אלה היו רק המחשבות שלי.
שנה טובה לכולם שנה טובה.
אני מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה, זה קצת קשה, כי האויבים כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל.
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן הכי הרבה.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד האויבים הבודדים אם לא היחידים במשחק שאין להם וריאציה אחת אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות, לא התכוונתי להכין אחד כזה, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות של אחרים.
לא אומר שהרשימה שלי נכונה, כי בכל מקרה כל זה סובייקטיבי, ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות.
יאי.
לדעתי, לילי לרוב היא דמות חביבה למדי ( קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד שאהבתי חלק מפרק 3)
בניגוד לאביה, לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה, כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם לילי.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות... כן, התפנקתי בזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט בקולג', אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
בבקשה אל תצביעו לי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת גלילי פסנתר די מבאסים לדעתי.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנסג'נדר, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
( לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) .
אז זה די מסודר לדעתי, זה די מסודר.
אני לא חושב שהוא עשה את תפקיד הצדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין את זה, הדרך שבה הוא דיבר הייתה בסדר, אבל אחרי... לדעתי, הוא היה צריך ללכת לנאום מלא של הוגו וויבינג.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי נגד.
( לא שלרבים מכם יהיה אכפת) .
מקטומיניי- שיש, איזה בחור, איזה בחור.
חשבתי ששאו יציב.
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
כמו כן רציתי לומר של-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי ש-AWB היה משחק הרבה יותר טוב, חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודלות משחקת טוב חשבתי באופן אישי ש- AWB השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל-tome יכול לרדת רק ב-4-6, כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים, אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה זה לא זה.
נא לשנות את זה.
זו שאלה קצת מוזרה לדעתי, אבל יש לי פיתון כדורי שרק עכשיו יצא לי לאכול קפוא/מופשר בפעם הראשונה ( יאיי) ), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות קפואות/ מופשרות ללא הצלחה ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל זה יכול להיות מקרי.
אני יודע שזה כמו מם או משהו של "שחקן Dark Souls מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות DS3 Deathless, אני יודע איך להדוף בערך מעל המיומנות הממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה.
אני יודע שזה לא משחק קשה, אבל תקשיב לי ממש מהר אם אתה מכיר את המשחק.
אלוהים אדירים, אלוהים אדירים.
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד ( זה כל כך קל לעזאזל עם זאת )
תגובות כמו "הקישור לא עובד", rofl, rofl.
כן, זה עובד בסדר גמור.
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
I diot m orons.
אז קיבלתי טיפ באפליקציה, נתנו לי מזומנים ליד הדלת, ואז לקחו את הטיפ באפליקציה לאחר שהבקשה קיבלה את הטיפ לאחר מכן.
מה לעזאזל הטעם בזה בכלל?
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר שהטיפ במזומן היה נמוך מהטיפ באפליקציה.
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
לא אשקר, Teamfight Tactics הוא מצב טוב, אבל זה כמו Hearthstone משחק טוב לשחק בטלפון שלך, לא משהו לטחון כל היום כל הלילה, כמו מה לעזאזל עם זה.
זה אפילו לא כל כך מרתק ( משחק אידיאלי להפעלה, הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות משהו) .
כל מחשבה שתגיד.
אני יודע שזה דברים מדעיים והכל, אבל חלק מהפוסטים שם פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות.
מה לעזאזל?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי צלול חלום צלול.  " כל כמה שעות בשביל
אולי הפוסטים פשוט נהיים קצת יותר מדי דמיוניים.
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי" ואני כמו "אדון יקר, מה לעזאזל קורה, אוי"
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה, וקיבלתי את גביע Saalt ב- Target.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום, וזה נכנס די בסדר אחרי שניסו כמה שיטות קיפול שונות ( C - fold + בת 17 - בתולה = ow) .
הכנסתי את זה עם פי 7, ואולי זה לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך לעזאזל אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי למצוא את אחיזת הכוס, אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים.
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?
אוקיי, מה לעזאזל?
ארלו יודע עכשיו שסרה ( אני לא יודע איך לאיית את שמה המלא) היא החולשה של ג'ון.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים בטירוף ( בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל עדיין) .
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב ( גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים)
אפילו הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו ( הו, אללה אולי יסלח לי) .
על מה לעזאזל אתם יאנקים?
ראה גם: ( על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > מה לעזאזל, חחח, זה לא חם בכלל.
לבשו ז'קט, בובות, בובות.
( "[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16 מעלות צלזיוס") > אלוהים אדירים, זה ממש קר.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי לעזאזל ונותן לי הנהונים דומים לקודאין.
למה לעזאזל זה.
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת או לא.
אם זה קורה, אני נלחצת מזה.
אבל אם אישה מסתכלת עליי ומרגישה אדישה ואפילו חושבת שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהחומר.
מה לעזאזל קורה פה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך, הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס תת מקלע ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות, רובם בשלב השני שלו.
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ואני מקבל 50 שבירות במקום 80 במקום 7 -10 במקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
( אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50 - פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי בסביבות 8000 נקודות וקיבלתי מקום 4 וקיבלתי פרסים על המקום הרביעי, לא על המקום הראשון, לא על המקום הראשון 1.
מה זה עם צורך 7k נקודות או יותר או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שבו אנחנו הולכים לראות אחד את השני, וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי, אז ביטלתי את זה, ועכשיו היא לא מפסיקה להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה לזה היא לא למה היא התכוונה.
מה לעזאזל אני עושה?
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא ( שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר, אבל לא עשיתי זאת.
אבל אני לא בהכרח צריך את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה וציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה.
אוקיי, אז נשאר לי פחות מפרק בגני הירח ואני עדיין לא מצליח להבין מה לעזאזל אופון מנסה להשיג בכל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים.
כולכם מטומטמים, אתם מטומטמים.
מה לעזאזל?
פרסמתי רגל אנימה מילולית ועדיין אפילו לא העליתי את הפוסט השנוי במחלוקת של היום, שלא לדבר על כל הזמנים, שלא לדבר על הפוסט השנוי ביותר במחלוקת של היום.
אז הא, אתה לא יכול אלפא קארתוס ult. מה זה השטויות האלה לעזאזל?
זה יהיה מאוד מועיל אם כולכם פוסטרים מקוריים שם בחוץ באמת יגידו על מה לעזאזל כולם מדברים לפני שאתם יוצאים להתלוצץ על זה. כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה [שם המותג] גורם לכולם להשתגע"...
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם זה ארוך מדי להקליד, עיין בפוסט המקורי, מאמר החדשותי, הסרטון, מה שלא יהיה בתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או מסוג # FireJD # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי יותר מדי.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא הפוטנציאל הגדול ביותר מה לעזאזל העסקה בין צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אישי, אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנה.
קיבלתי כסף עבור Rust, קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד, שעה לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי, המשחק שלי התרסק.
באותו זמן השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי לעזאזל עם זה והלכתי לישון מוכן להרבה חרא היום.
EM פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
לי:
כן, יש.
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבית שלי בלי רשותי בלי רשותי.
א"מ:
GT רק רצה Smores ולמצוא אוצר.
GT שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
הפנים של החברה שלי פשוט האדימו, כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
החברה שלי חוטפת את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT: GT:
אבל זה שלי- מצאתי את זה ומוצאים שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי:
למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך, אם, כי הוא הביך את החברה שלי ונכנס לביתי בלי רשות.
תפסיק.
לי:
כן, גברתי, היא.
א"מ:
למה אתה מקשיב?
לי: עדיף למות מג'וש א.
EM: מה?
EK: אמא, תפסיקי, תפסיקי.
לי: בט- בט-
א"מ:
שמעתי אותך.
מה זה הכיסוי הזה?
*מצביע על עטיפת האלבום*
לי:
אה, אני חושב שזו התייחסות ל-cu-.
EM: * חותך אותי שוב* לטקס שטני*
לי: לא, בכלל לא.
EK: אמא, בבקשה תפסיקי.
א"מ:
לא, EK, זה איש רע.
EM ( לי) : עכשיו תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
לי:
לא.
א"מ:
אבל EK שלי צריך את זה.
יש לו את התואר שלו.
EK: אמא, אני בת 10
לי:
* שיעול* לעזאזל.
א"מ:
איך אתה מעז לקלל מול הבן שלי?
כן, היא אמרה שלעזאזל זה היה קללה.
לי:
לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר ( שחקן), מתחה אותי כל הזמן הזה פחות או יותר והיה לו חם וקר וקר.
עכשיו היא ממשיכה לבחור אחר מסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני ( היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
סוג של חוסר כבוד לחבר החדש, הא, הא.
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי שהיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה, אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי" אה לא ", ", היא שולחת לי תמונה של פמוט המטבח שלה.
אני כמובן הולך" מה לעזאזל, אתה בבית ", ומתברר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני יותר מכועסת שאפילו דאגתי במשך שלושה ימים.
TLDR: אמא נרקיסטית חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים.
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד, אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה זה שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קוראת לי יפה בגלל שיר שעשיתי ששיתפתי ששיתפתי.
הייתי מאוד פלרטטנית, אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה, וזה הדהד במוחה של החברה שלי, וזה כבר הדהד במוחה של החברה שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב, כי יש לנו אותם להתחבר אליהם, אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות, כי אמרתי דברים גסים בעבר כשהייתי שותה ( לפני שנתיים)
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך, אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי קיצוץ ציפורניים, לבישת ורסאצ'ה קריסטל נואר וניחוחות אחרים וכו ', וכו' , ואני מאמין שזו הסיבה שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות, מוכנות לפחות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית, ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, אף פעם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה, למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או כריזמה כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם :-)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
אני רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר מהר.
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים, אז אני סקרנית.
האנימה עוסקת בדמות ראשית שנמצאת במשחק, אבל היא לא מבינה את זה, אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'
אני רוצה לראות את השאר, אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה.
אני לא יודע אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה מוזר, אבל זה היה.
חליתי בקורונה כשהתנשקתי עם בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי חייבת לספר לאמא שלי שאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה, כי אני דו מיני, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי התאכזבה מאוד, כי היא חשבה שהיא מכירה אותי היטב, ולמרות שסיפרתי לה הכל, אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר, כי בלה בלה בלה... בלה בלה...
בעיקרון, הוא מאוד התאכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה, כי זה פרטי לי.   עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר, חחח, חחח.
היום יום ההולדת שלי, אז אני משתף את סיפור היציאה ה"מוזר" שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב ב-Valorant ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה.
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן, אבל אני לא מכיר אחרים, ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: D: D.
( אם אתה עדיין מבולבל, אני אתן תרחיש: "פגעתי בג'ט, היא בגן עדן", כמו המיקום, כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה, עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה, חחח.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מתאוששת.
( יש לי את זה הרבה במקום בו בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור) .
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם, אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים ישתבשו( לא בפנים שלי) .
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה. , וזה לא בסדר.
כשהיא שם, היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב-A4 הפאסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות, שם כתוב שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד, אבל אני חושב שכל זה מטומטם וגם הורג את ההתרגשות של הרבה אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חמישה כוכבים, חחח
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר, אבל כולם התחרפנו, כי הוא לא עשה מספיק כדי לפח אשפה תוכן והיה מאוזן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות או גזעניות על ליברטי וזה מגעיל ומגעיל.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה.
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות, זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק ליברטי.
ראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על השיער של ג'ימי.
( גם מנחים, בבקשה אל תורידו את זה למטה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה, ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסטים שלי נמחקו באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גוואקמולי. )
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר, כשהחזרתי את אותה צלחת בלי גוואקמולי.
היא בבית בפעם הראשונה.
סוף סוף היא חזרה.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך להחזיק את הגור שלי בארגז שלה בלילה, כי אם לא אעשה את זה היא תעשה קקי על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה, שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להשאיר את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
האם אני המטומטם שהתחלתי לריב עם חבר ותיק ( קללות חזקות) .
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי בסנאפצ'ט.
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, וחברה שלי הייתה ( M14), ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחורים מבוגרים יותר, אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב בני 17" וזה כאב בלב.
TLDR: הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן, אבל אני לא יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה.
זה קצר, אבל ציפיתי לעשות קעקוע ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18, אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה שאחי הולך אליה.
שלחתי הודעה ישירה לאמן שרציתי, אבל שום דבר במשך חודשיים לא.
כמו כן, אני מבין שהם מוזמנים לקעקועים בקיץ, אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשאר ____" אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כמו "בסדר, טוב אני הולך להסתכל על עבודה של אמן אחר מהחנות הזאת שעושה קעקועים קטנים. "
אותו דבר קורה: אין תשובה; אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר, בוא נלך לחנות ונשאל, אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים, והילדה הצעירה הזאת מטפלת בנו, והיא מטפלת בנו.
בואו נקרא לה ברנדה.
סיפרתי לה הכל.
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הקעקוע איתי"
אמרתי: "אני אחזור.
אני אחשוב על זה"
חזרתי לרכב ודפדפתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה, אז חזרתי ואמרתי לה "כן בוא נעשה את זה"
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות, מה שנראה לי מוזר, כי עשיתי את הפירסינג שלי באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה וכן הלאה.
הברשתי את זה, כי היא חדשה וכל זה.
היא עבדה עלי במשך שעה, סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך לתקן ושזה עליה היה עליה.
הייתי כמו "בסדר, נהדר, תודה, תודה. "
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו, כי קיבלתי קעקוע קטן עם "; " באמצע, אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני, וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבים שוב.
אז איפסתי אותו, וכן אופס, עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לסמס מאוד יבשה, וכמו דרך טקסט היא נשמעה קצת מטורפת, היא נשמעה קצת מטורפת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת, וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאוכזבת.
הייתי ממש מבולבלת לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי טקסט, וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר בסדר.
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון, והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נשלחה, וכאילו, היא לא ענתה עד היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מתעצבנת, כי כרגע אני ממש מבולבלת.
האם הייתי האידיוט אם הייתי רק אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר?
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה היום, היא התחבאה רוב היום, אבל היא התחבאה רוב היום, אבל היא לא קופצת, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא אוכלת ולא שותה.   זה קשה, כי היא ערנית מאוד.
זה מרגיש לא בסדר, כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך אני אוהב אותך
אני שמח שאתה כאן איתי. "
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן, והגידולים רק יחמירו, וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר שלי אמר לחברה שלי משהו.
ואז היא נפרדה ממני.
אני לא יודע מה לעשות עכשיו, כי היא והחברה לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי אותם.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי, כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו.
TLDR: חברה שלי נפרדה ממני בגלל משהו שמישהו אמר, ואני רוצה להחזיר את הקשר שלי עם החברה שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור, כי היא אדם צבעוני עם קעקועים ו"מתאימה לתפקיד" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה, כי אני צריך להגן על הצוות שלי, אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה את קפטן הצילו מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי בגלל מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
אפילו לא עברו חודשיים.
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה לגמרי בפנים אם יהיה עליי ילד.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים, והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע ( כמו לציפורניים שלי) או כל דבר לשאול על ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שהייתי רוצה יותר טוב?
אהה אהה, אהה.
היא אמרה שאולי יש לה בגדים שמתאימים לי.
אני גוסס.
היא כל כך תומכת ונחמדה, אלוהים אדירים.
אז, השעה 0:34 בראשון לינואר בזמן שפרסמתי את זה, ואחותי ( F14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרה לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק עליה יום הולדתה בערב חג המולד ובשנה החדשה היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי מעוצבנים, סבא וסבתא שלי מעוצבנים, ואחותי חושבת שהיא מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד, ועכשיו כל ההרגשה של ראש השנה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
P. S. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סליחה על האיות שלי.
לעזאזל עם INTJ של INTJ. למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר?
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני ראש השנה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏 אני s o h appy, b ro אני s o h appy, b ro אני s o h appy, b ro אני s o r ained t h e ar.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות :-)
כמו כן, ערב שנה טובה ושנה טובה לכולם שנה טובה.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, לקוח מגיע בפעם השנייה, כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב, התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה"
ואני כמו  , גברתי, זה במדיניות שלנו.
לא אכפת לי מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "תעשה את העותק שלי" ועושה את זה.
כאילו, חחח, לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ לפניה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזרה וחושבת שהיא לא מתה שהיא לא.
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי.
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה.
החברים שלי מרושעים והזויים.
אחד לא בוגר וביישן ותמיד מושך אותי למטה.
השני בסדר, רק מקנא, וזה עולה לי על העצבים.
מה לעשות?
זו הגדרה שאני יכול לחיות איתה.
עם זאת, החשש שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני מאוד תקועה.
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא הולך לאפשר עוד פריצת גבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם האלטר של החבר שלי.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק בקטעוניות טקסט, ואמרה שהיא חרא בהודעות טקסט, והתנצלה כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי לו "אל תדאגו, אני יודעת שאתם עסוקים. "
נראה שהשיחה זורמת היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה.
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים ( לא נקראה), אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז.
זה היה ערב ראש השנה.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות, וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה עם הכיתוב "אהבת חיי"
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים
החבר של לשעבר פרסם תמונה שלהם:-(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי( למרות שהיא מבוגרת יותר, מה לעזאזל? ) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה.
אני לא יכול להתמודד איתה.
היא מרוקנת ממני את החיים.
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני המשפחה שלנו הבחינו בכך והגיבו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא גידלה את עצמה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן, אנחנו חוזרים להיות ביחד, אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמחה.
בחודש יום השנה שלנו, מה אני רואה בטלפון שלו Snapchat?
אני מסתכל על זה שוב, אני רואה את ג'יין, אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה, אבל אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות שלהם לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הדרקון המזוקן הראשון שלי.
הוא רק בן חודש, וכמו רוב הבעלים החדשים, אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום, אבל עד כה הצלחתי להאכיל אותו רק בערך 6-7 צרצרים.
ניסיתי להאכיל אותו גם בירקות, אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאגת מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר, כי הם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך קומפלקס.
לפני כן הקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה, אבל טראוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה לאסתטיקה.
עכשיו אני אוהבת את Tame Impala, והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ למשמע הפוסטים בטוויטר של אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו XVG היא ספינה טובעת כרגע, וזה בסדר גמור, וזה מסתדר מצוין.
אז יש לי את החבר הזה בחיים האמיתיים.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין מוצק ברחובות, בבתי הכלא.
לכל מקום שהבחור הזה הולך, כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ב-Reddit, כי אני מרגישה שאני לא ממש מוכרת.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בת 21, הוא עומד להיות בן 23, הוא עומד להיות בן 23.
הבעיה שלי היא שנראה שאין לו שאיפות יותר.
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כחובש.
הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות, ואני חושב שהוא חושש מכישלון אז הוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי Super Smough בערך 5 פעמים, אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני מספיק רחוק, אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 קסדות גרגויל ועירום ( אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
כל טיפים כלשהם
אני יודעת שאם אזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים אשיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות, אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם הייתי אומר לך שגם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון.
ובכן, עכשיו שיש לי את תשומת הלב שלך.
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה :-)
19/ F אוי שיט, הנה אנחנו מתחילים שוב בפעם ה-7754378435116 שלה.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven לנשיאה הראשונה שלי, איך עלי לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה, אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי לרפא חרב ותותח אש מהיר, אבל אני הולך לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, האקדח של המגן שלו משתלט ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר גמור.
עם זאת, שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל, כי הוא נספג.
אני לא יודע לגבי דעות של שחקנים אחרים, אבל אני מאמין שצריך לחנון את אטלוס קצת כדי שהוא לא יהיה מספיק מוגזם כדי להתמודד עם הכל.
ספרו לי מה אתם חושבים?
לא חשבתי על זה כלום, אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף, הילד הזכאי התחיל לצרוח" אמא, הוא גנב את העוגיות שלי. "
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני, וקפאתי.
ואז הורה זכאי ניגש ומתחיל לצעוק "תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי תחזירו את העוגיות האלה לבת שלי.
תחזירו אותם. "
ולא ידעתי מה לומר בהתחלה, אבל אז עלה לי משהו בראש: פשוט תגיד" אבל לא אמרתי ". "
אבל הדרך שבה אמרתי את זה הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב ( הוא זקן - עצוב שהוא לא הבין קצת קודם) הוא קרא למנהל למקום, והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל מחר אני כבר לא אסבול את זה יותר.
הוא יהיה זה שיושיט יד כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי, זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי, והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
לאחר שחלק זה של השיחה הסתיים, שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
( הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו '
יום 1 ללא יצירת קשר מתחיל מחר.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר.
השתמשנו בשם שלי ואני אזכה את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק וגם לסיפור שלנו.
האם אתם אוהבים תורה ביתית או לא תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב-Fallout Reddit מסיבה כלשהי.
זה לא נתן לי לשים את התמונה.
אני מקווה שזה טוב, חבר'ה, חברים.
האם זה בכלל אפשרי ש-ITSOKTOCRY יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהצליחו מאוד? כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים שמצליחים ואז נופלים.
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים, כי הם לא רק הורסים משהו במשחק, הם הורסים שעות עבודה, וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע אליי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מרושע אם אני לא הולך חצי דרך על פני המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר עליי ללא הפסקה איך אני "מרושע" או "אדם רע", כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו, אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו.
ובכן, סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים ( בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד.
אנחנו קצת מתעצבנים, אתם יודעים, אתם יודעים.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעה בפייסבוק שהוא מוכן שהיא תעזוב ( היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות פאסיבי-אגרסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זה חולץ מכמה בחורים במגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר, אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שאתה חושב שזה לא שווה את זה.
כמו כן, אם הייתי רוצה איך, הייתי עושה זאת.
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי, שגם הוא היה מוזר בטירוף ונתתי לו את זה ואמרתי" אוף, ישבתי על זה ישבתי על זה
זה נשבר.
אתה רק רוצה את זה? "
הוא כמו "לא, איכס"
יש לי OCD ומיד התביישתי והייתי כמו "חחח, למה זה מגעיל?
זה אותו דבר כמו שלם ( ולאורך הקו הזה), כמו, חחח, למה, למה? ", והוא היה כמו "בסדר, אוף, זה לא" ואני כמו "חחח, למה אמרת את זה? "
אמרתי את זה בצחוק, אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו מה לעזאזל.
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
הצוות האנושי שלי חוזר הביתה וטועם נקניקיות וגבינות.
אני חושב שיש לה עוד מוך שהיא מכינה פינוקים עבורו.
האם עלי להיות עצוב או כועס?
מה הטעם האנושי שלך כשהם חוזרים הביתה?
אני יכול לדעת איפה האדם שלך היה ומה הם עושים לפי הטעם כשהם חוזרים.
היי חבר'ה, רק רציתי לשתף את כולכם באפליקציה המועילה הזו:- D.
זה לא שאני מנסה לקדם את היישום הזה או משהו כזה.
זה באמת עזר לי מאוד.
לכן חשבתי שאולי זה יעזור לכם.
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים להגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם, ורבים חושבים לקנות שחקנים, אבל לא יכולים להחליט מה יגדיל את ה-OVR של הקבוצה שלהם הכי הרבה.
יישום זה עוזר לחשב את ה- OVR של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים ( שחקני F2P) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט OVR הקבוצה שלנו שכן זה יביא לאובדן עצום של מטבעות ( בגלל מס EA של 10%) .
מהי הכמות המומלצת של זיכרון RAM ייעודי שאני צריך לשרת.
אם אתה קורא את זה, אתה צריך להתבייש בעצמך.
אתה צריך לישון.
לך לישון, אני אומר.
פעם, הייתה ילדה בשם סטאר בטרפליי, בת
היה לה שיער בלונדיני, עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית.
והיה לה שרביט קסמים.
יום אחד היא סולקה ממיוני ( המימד הביתי שלה) על ידי אמא המרושעת שלה>:-( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת לכדור הארץ.
על כדור הארץ, היה ילד בשם מרקו דיאז.
הוא אהב בטיחות והוא היה סופר חתיך.
כולם בבית הספר היו מאוהבים בו.
( חוץ מהאידיוט הזה ג'קי) .
אז בכל מקרה, סטאר הגיע למשרד המנהל.
הוא היה כמו "כוכב, זה מרקו, זה מרקו.
הוא המדריך שלך. "
סטאר הסתכלה על מרקו והיא הייתה המומה והיא הייתה המומה.
"וואו, אתה כל כך חם. "
"חחח, תודה" הוא אמר, מסמיק, והוא קרץ, והוא קרץ.
"תן לי להראות לך את בית הספר. "
"בסדר", אמר סטאר.
אז הם הסתובבו בבית הספר והם הפכו לחברים.
"אוקיי, מכיוון שאתה החבר הכי טוב שלי עכשיו, אני כנראה צריך להגיד לך מי אני", אמר סטאר, אמר סטאר.
"אני נסיכת קסם"
ואז היא הוציאה את השרביט שלה ויצרה 667 גורי לייזר.
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות כנות?
כרגע יש לי מחשב מותאם אישית עם i7 3770k 32g@ 1666 RAM ומעבד גרפי GTX 1080 יחיד GTX 1080.
האם כדאי לי לקבל שנייה תמורת 650 יורו או לחכות למה שהשנים הקרובות יביאו שנים הקרובות?
GTX 1080 SLI או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 Nvidia xx80 TI GPU.
אני יודע הרבה על Jailbreak.
האם עלי לבצע Jailbreak?
כמה לייקים יכול לקבל פוסט חסר התחשבות כל עוד אני אוהב את Telecaster. : l.
אם אתה לא מצביע בעד פוסט אתה שונא טלקאסטרים וצריך למות.
תודה, בסדר, בסדר.
אני אוהב טלקאסטרים.
אנחנו צריכים לשנות את שם אוגוסט לאוקטובר, כי הוא לא שוחרר באוגוסט.
קניתי GTA4 עבור Steam PC וזה לא יעבוד וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7, ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד זה לא יעבוד.
יצרתי מועדון חברתי ומשחקים לחשבונות Windows Live, אבל זה לא יעבוד אפילו עם חשבונות עם Windows Live, אבל זה לא יעבוד עם חשבונות.
זה לא יעבוד אפילו לשחקן יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שהאנשים על המסך יחכו במסך הטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק צריך להתחיל, הוא פשוט סוגר את החלון וזהו זה.
אז איך לגרום לזה לעבוד
איך נגרום להם לדעת שהם צריכים להשתמש בו?
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית מוחלטת וגדולה בכלכלה.
אני רוצה להשתמש בו, כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו $1 בחשבון הבנק שלי, כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש.
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה שהאנגלית שלי גרועה.
אני צריך לקנות את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים לפני שהם ייעלמו בשבוע הבא.
בתוך גופך, עמוק מתחת לעור, לשרירים ולא מתחת לאיברים שלך, מסתתר שלד אחד ( אחד) מסתתר שלד אחד ( אחד) .
מפחיד.
אבל רגע, זה נהיה יותר גרוע.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה.
הוא/היא חי בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה.
הם מעמיסים עליך חינם ואפילו לא עושים כלום בשבילך.
אז אתה צריך לפנות את הילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח.
עריכה: לא ציפיתי שהפוסט הזה יתפוצץ כמו שהוא התפוצץ כמו שהוא התפוצץ.
תודה על 6 הקולות בעד.
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58. 7 וה- 2k שלי הוא 1:511 הוא. 1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k, אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05 - 2: 10 כאשר הפיצול שלי עולה ל 2: 05 - 2: 10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות טיפוסי "אתה צריך להיות טוב, אבל אתה לא, אז אני הולך לתת לך מטרות לא מציאותיות", או שאני צריך להיות ב 1:49 ב -14 "הן.
כואב לי הראש כשאני עושה קראמפ עם בנים אחרים.
יש גם תאורה ירוקה בכל מקום.
מה עליי לעשות, רופאים?
נכון, אז תיקנתי את כאבי הראש שלי.
נאלצתי להקיא כמה דברים ירוקים שרופים.
הבוס אומר שאני צריך לעשות את זה יותר בקרב, המקום שבו נלחמנו, שבו נלחמנו.
יש לי גם מקל מתכת לצרות שלי.
שיר זה הלך כך: > שמי צפרדע, > אני אוהב לשחק, > בחוץ בגשם, > כל הלילה והיום.
> העור שלי ירוק, > הפנים שלי ביישניות, > אתה מסתכל ואומר, > הנה בא הילד הזה.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע?
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז, ובכן, המשחק היה מאוזן.
ובכן, אני מתחננת להבדיל, כי יש את אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו ודיגי עם ה-ult בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ult.
בחזרה לנושא.
בכנות, המלך והמלכה של המשחק הזה הם לנסלוט ופאני האהובה שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא- או מחליטה ללכת לחדר כושר לעשות אימון מהיר, מה שזה לא יהיה.
היא אומרת לי, "אתה משאיר את הסטייק לבד, דוגו, דוגו.
תהיי ילדה טובה. "
היא קשרה שקית ניילון ממש חזק סביב הסטייק.
חחח
ואז היא נכנסת לחדר הכושר, וכשהיא חוזרת לנצחים רבים אחר כך, נחשו מה זה?
חחח
היא פותחת את המכונית הקטנטנה ומסתכלת עלי ומסתכלת על שקית הסטייק... והיא אומרת, "ילדה טובה", ואומרת, "ילדה טובה.
השארת את הסטייק לבד. "
וזה הסיפור על היותי ילדה טובה.
אמא אומרת שהיא הייתה צריכה להביא את הסטייק לחדר הכושר ולהשאיר אותו על הספסל לידה עם הסווטשירט שלה.
היא אומרת שהיא מטומטמת שלא חושבת על זה.
אולי אמא- או תתחכם בעוד כמה נצחים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני כנראה צריך לשטוף אותו.
אנא שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד, כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
כבר לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב, זה מגיע משחקן Iron 3 ( תקוע קשה, חברים אומרים שאני צריך להיות כסף וחלקם אפילו אומרים פלטינה, כי נשאתי שחקן זהב) .
אתה יודע איך קיימים כמה בני זונה?
הם ממש מתקרבים אליך, ואז פתאום יש לך בעיות, ולמרות שאתה מתנצל שוב ושוב ושוב, לא זה אף פעם לא מספיק להם.
הייתי ב-Google Meet, אבל אמרתי להם שאחזור בעוד 10 דקות.
שכחתי את הטלפון שלי אז הלכתי להביא אותו, ונחש מה, הם מדברים עליך ודוקרים אותך בגב.
אתה ברצינות לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי, אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין אנשים כאלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם.
או שאני צריך לתת להם הזדמנות נוספת.
או אולי אני פשוט מוזר, חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו, השאלה היא: האם אני צריך להגיד לה איך אני מרגיש כלפיה?
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח את זה?
אני מחכה כבר שנתיים, חסכתי מאז ובקושי הרווחתי 200 דולר עד עכשיו.
אני עדיין לומד, ומשחקים הם החלום שלי... והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים... למען האמת...
מה עליי לקבל?
צג או GPU...
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן... חחח...
האם אני המטומטם?
אני ( 31F) ביקשתי מאבא של הילדים שלי ( 43M) לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ולא התכוונתי להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד.
אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות במקום שאני לא יכול להגיע אליו.
הוא אמר כן והיום בא לעשות את זה.
לאחר זמן מה, הוא אמר שהוא סיים ועוזב.
נתתי לו 20 ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה.
בדקתי את החדר ברגע שהוא עזב.
המיטות של שני הילדים היו מלאות בטפטים קרועים, המגירות נסדקו במקום שבו עמד עליהם, וסדקו.
עדיין נותרו לי 2 קירות לא גמורים וביליתי את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה.
האם אני המטומטם אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שעלי לשחרר אותו ולא לטרוח לשאול בעתיד?
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות ( למשל, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה קשה? " ואז אמר "למה זה קשה? "
פשוט תמלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך. "
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, למה אתה לא שואל אותי.
אני יכול ללמד אותך או לעזור לך", אבל אני נמנע מלשאול, כי הוא מתוסכל.
בשתי השיחות האחרונות היו ויכוחים, כי הוא התעצבן, כי כיסחתי לו את התחת במשחקי וידאו ( למרות שמשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי עליו עם הרבה חברים מהחיים האמיתיים שלי, וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו, ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה אני יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן אני יודע, הנעליים שלי לא תואמות את זה.
אבל הם תואמים את הגרפיטי אף פעם.
אני מנסה הרבה סגנונות שונים, אז תודיע לי מה אני צריך לשנות.
כובע: Sicko מאת איאן קונר.
נעליים: נייקי כל השאר חסכוני.
אוקיי, אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה() ) קלטת כשניסיתי לנשוך את זה בשיניים, ואז אני מרגישה את זה באוזן שלי😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar.
זה פשוט תקוע שם, אלוהים אדירים😭😭 מה אני צריך לעשות, חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי מה... זה פשוט אחי מה...
לעזאזל, זה מוזר.
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס( החיים הם), אבל אני רק רוצה לדעת, בכנות, האם מישהו אחר הרגיש את זה?
אני רוצה הסבר הגיוני בבקשה, ואם אחד לא קיים, ובכן אני מתכוון, כי הרבה לפני... הרבה לפני...
הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות, כי אני לא שותה, אבל אני... הממ... הממ...
אני מבוגר, בוא נגיד את זה ככה.
יש דברים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני כן, אני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבי החורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות, ואני וחבריי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כעשרה מטרים וכאילו... זה לא ממש מפחיד אותי, כי אני חושב שככה החיים הם בחיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, וגם אחרים אומרים את זה.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל: > רוח הצפון והשמש התווכחו מי חזק יותר, כאשר נוסע הגיע עטוף בגלימה חמה וחמה.
הם הסכימו שמי שהצליח ראשון לגרום לנוסע להוריד את גלימתו צריך להיחשב חזק יותר מהשני.
ואז נשבה רוח הצפון חזק ככל שיכל, אבל ככל שנשף יותר, כך קיפל הנוסע את גלימתו סביבו; ולבסוף ויתרה הרוח הצפונית על הניסיון.
ואז השמש זרחה בחום, ומיד הסיר הנוסע את גלימתו בגלימתו.
ולכן הרוח הצפונית נאלצה להעניק שהשמש היא החזקה מבין השתיים.
> שועל בז' מהיר קפץ באוויר מעל כל כלב רזה תחת ירח סתיו רגוע.
תיזהר, אני צועק, כי הוא סיכל אותך שוב, ויצר תוהו ובוהו שוב, ויצר תוהו ובוהו ובוהו.
מי ינצח?
אנא תן הסבר מפורט.
ארס ( מיתולוגיה יוונית) מול. מאדים ( מיתולוגיה רומאית) לעומת מאדים ( מיתולוגיה רומאית) . סווטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול סבטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול. אודין ( מיתולוגיה נורדית) לעומת אודין ( מיתולוגיה נורדית) . המפץ הגדול ( מיתולוגיה אתאיסטית)
אני מאוד מוכן.
אני טוב מאוד.
אני רוצה להגיש בקשה לאידיוט הכפר.
האם כדאי לי לקנות את Horizon Zero Dawn או ELEX, כי הם באותו מחיר כרגע, אז מה כדאי לי לקנות?
אני רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב מאוד עולם פתוח ויורים, e. g. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז כל רעיון על מה אני צריך להיות.
אגב, אני מעדיף אותם ממש מהר.
תודה מראש.
תודה על ההצעות חבר'ה.
ננסה להשיג את AK- 477, כי מישהו אמר שזה יעזור, אבל איפה אנחנו מוצאים אותו?
אנא עזרו בכך.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד :-)
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד לתואר ראשון במדעי המחשב.
אני אזרח קנדי, אך לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS.
עכשיו, הספק שהתעורר הוא... האם הקבלה שלי תיחשב בינלאומית או מקומית?
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל כדי להתקבל.
אני מעדיף שבט הארדקור עם תוכנית.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה או מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי, אבל זה יהיה נחמד.
שלח לי PM אם אתה מעוניין.
אגב, זה הפוסט הראשון שלי ב-subreddit הזה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4 בערך.
היא הייתה מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא יודע שום תאילנדית.
אתה לא יכול ללמוד יפנית למרות אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בתאילנדית מדובב בילדותי.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים שחושבים שהם כאן ואומרים "קוניצ'יווה" בסטייל, אני פונה לרשויות.
יש לנו שאלה בשבילך.
אז אתה מכיר את הפאנצר, בלו גיץ, הטאו או מה שלא יהיה.
אז אני, בהיותי מק, שם לב שיש להם טנקים ודברים שעפים, נכון, אבל הם לא נעלמו מהלהבות שמגיעות מכל הדחפים שמשאירים אותם באוויר.
והם לא עושים את השאגה היפה שמדחפים עושים את הדחפים.
אני מניח שאיזה קומנדו ירצה משאית מעופפת שלא עושה רעש.
זו אסטרטגיית שוק טובה.
בכל מקרה, השאלה: " איך אני עושה קראמפ בלי קול של כוח משיכה? "
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת בתים בבעלות שחקנים לשימושיים, זה יהיה אלוהי להיות בעל זה.
לעזאזל.
אפילו עכשיו, לבתים בבעלות שחקנים יש בובה קבועה לבניית אדרנלין, מזבח תפילה, ואם הם עושים את זה כמו Old School RuneScape, שבו אתה יכול טלפורט מחוץ לכל פורטל בית בבעלות שחקן, שכמייה זו תשמש הרבה מאוד.
נקודות ביקור: לרפא מיכולת ההתחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת או בקוטלת.
זה משמש בקוטלת לפחות.
קיבלתי את אחת המחשבות השנתיות שלי. מודעות אסימונים של com בדואר שלי היום ( כמובן שביטלתי את המנוי ברגע שמצאתי את האפשרות) וחשבתי "היי, מה לעזאזל, בוא נבקר בפייסבוק כביכול "אלטרנטיבי" שרק לאחרונה נדחתה על כך שיש לי "שם לא אמין" וחיכיתי למפרט זיהוי נוסף לפני שאוכל להשתמש בו שוב לפני שאוכל להשתמש בו שוב. "
וכך עשיתי וגיליתי בפוסט השני או השלישי ש- AJ Show נחסם ביוטיוב, אני לא מעריץ של דברים ימניים ולמעשה הייתה הסיבה שהפסקתי לצפות בו לפני שנתיים, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש לאתר להציע, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות "חדשני" שכל אחד יכול לפרסם עליו, שכל אחד יכול לפרסם עליו "חדשני" שכל אחד יכול לפרסם עליו, אם כי הניחוח הקטן של חופש היה כל כך קשה למצוא בין 90% הקפיטליזם הלאומי שיש להציע, אבל בכל מקרה, אבל בכל מקרה, קיבלתי את הרעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו LiveLeak אבל הרבה יותר פשוט ופחות
שום תוכן לא יוסר❤️❤️
היי חבר'ה, היי.
אני ב 1500 שעות כרגע, והמדריך שלי עדיין לא נותן לי סולו סולו.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר, אבל המדריך אומר שאני עדיין צריך להתאמן יותר.
ניסיתי את התמרונים שלי בסימולטור טיסה, וקפטן חבר שלי אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי בשעה 1 בבוקר, למרות שהתאמנתי קשה בתמרוני הטיסה שלי.
מה עליי לעשות?
אני ממש בוכה ורועד עכשיו.
חבר שלי לעולם לא יעשה את זה :-(
למה הם לא עושים כמו רחוב סומסום לילדים, יו יו?
כאילו, זה מאוד חינוכי, אני חושב שילדים ילמדו מזה הרבה.
אני די מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות הללו.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1 ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq.   ללא עמלה וכו'
האם יש עלויות נסתרות שאני צריך להיות שונה לגביהן?
2 האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3 בכמה יגיעו חיובי DEWA עבור 1BHK לכמה.
4 כל תחום אחר שאני צריך לחפש בדובאי שיש לו שכר דירה סביר
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
אני מעריך כל עצה שאקבל.
עצמות אומרות משהו כמו "סוויץ'בלייד על המותניים שלי אל תבדוק", וזה היה עצמות צעירות ותיקות בגיל העשרה, והקצב היה ממש רגוע.
אני מאוד אעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט, אבל הבעיה היחידה היא שהוא כל כך איטי זה איטי.
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל, אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הטעינה שלו פג, או שהדף לא מגיב.
עזרה תתקבל בברכה, תודה לך.
היי כולם, אז היום הייתי בצ'אט הקבוצתי עם חברים, וכמו שארבעה מהם צלו אותי למוות, ובהתחלה זה היה מצחיק, ואז האגו והכבוד העצמי שלי הפכו לנכים אחרי שבניתי את זה לכמה ימים. ימים.
חחח, כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל אתה לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח
שלום לך, טוב לראות אותך שוב.
* מתיישב*
איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו, זה נהדר לשמוע את זה.
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ, הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי בשביל השטן*
אוקיי טוב, בוא נאכל, בוא נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה * * מוציא בקבוק עבה קטן *
חחח, זה החומר הטוב ממש שם.
* צ'ומפ צ'ומפ צ'ומפ
*
אתה רוצה קצת?
לא.
אוקיי טוב* אוכל כפית מלח*
אה, אה, זה.
זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
הא* מלקק שפתיים*
טוב, זה היה נפלא, אני עושה קקי.
* קם*
תודה שהזמנת אותי.
* הופך לעטלף ועף משם*
אני מרגיש עצוב, אבל זה בסדר אני מניח שזה בסדר.
כי תרופות יעזרו לכולנו כי הם יעזרו.
תודה, שיהיה לך בוקר טוב ולילה טוב וערב טוב מופע טרומן, חחח
סתם צחקתי
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה, איך עושים את זה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד?
אופנות.
איך אנשים משנים את Battlefront 2 או שזה פוטושופ?
היי, תהיתי אם כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כאילו, ראיתי כמה אנשים יכולים להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות ( כמו T4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה:- D.
נכון לעכשיו, יש לי 5 חיות מחמד T1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם כדאי להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ ההוא, אני לא יודע מה קרה, אבל יש לי גוף חם והפנים שלי היו כולן "ילדה, עברת איזה חרא, עברת איזה חרא.
יש לך מתנה", אז עכשיו אני די מתנה.
בדיוק פרסמתי פוסט בתת - קרדיט אחר על כך שיש לי דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מאוד מהסס להכיר חברים וכאלה בגלל השנתיים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או מה שלא יהיה, יותר אנשים התחילו לדבר איתי, כן, כן.
וגם הרבה בנים עשו זאת.
אף פעם לא באמת היו לי הרבה חברים, אז זה היה יאי ענק.
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד, אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מאוד מצערים שאני לא אוהבת שאני לא אוהבת.
ובכן, הילד הזה היה סופר מאושר וסיפר להרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם, אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר.
אני נרגש מכל הדברים שאוכל לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה- Rx שלהם או את כולן.
אני מתרגש מעצמי, כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות Rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים, והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן, אני מוכן.
אני מתרגש מאוד. יכול להיות שאני אוסף ספונסר חדש.
אני אפרסם כאן יותר ברגע שאהיה... נוח שוב.
( אהבה עצמית חשובה. )
אבל אני דולק ומכבה, ויש לי לא מעט הודעות לעבור - אגיע אליהן כשאוכל :-)
בינתיים, שנה טובה.
P. S. אין לי סנאפצ'ט ואני לא לוקחת כסף, אני פשוט אוהבת להשוויץ בדברים של זונה בארון:-)
חחח
נדבר איתך מאוחר יותר, כולם.
הוא אמר "ששש, רק תנשק אותי טיפש"
אני עדיין אוהב אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של ולנטיין ( אל תשפוט, lmao), אבל אמרתי" לא, " לא, אני לא)
אתה דפוק עכשיו.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אלוהים אדירים, מה לעזאזל קרה?
אני חייב לגן!
נדבר אחר כך" .
הוא קרא את תשובתי, שאמרה "אני כל כך דואג לך כל כך.
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו, ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות".
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו, והוא תמיד יהיה הראשון שלי, ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע שבכל פעם שאני אומר "דבר איתך אחר כך" או "לילה טוב" או מה שאני רוצה להוסיף "אני אוהב אותך" או כל דבר אחר.
סתם כלאחר יד!
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע, רק לחשוב עליהם גורם לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות טקסט מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודע שלפעמים אני חולם בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא הרבה זמן.
זה גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
למען האמת, אני די מקווה שכן, כי אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי, האם זה מכה בי חזק?
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ( ייקח לי ימים או שבוע להגיב), אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתיחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב ל כרגע.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח "דבר איתך מאוחר יותר" מהיר או למען האמת.
סוף סוף נראה שהם רוצים לעסוק איתי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים שוב למחרת ואז ביום ביום.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי, וזה לא שאנחנו באמת מדברים, אז אני פשוט חוסם אותם.
אני לא יודע, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדות שלי.
אני עדיין "Ocean Serene", אבל אולי אני "Ocean Serene", אבל אולי אני.
אני לא יודע, זה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא סתם אקראית.
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה, העולם ישתנה.
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת, זה תמיד מפוקפק.
אני רוצה לדבר בשם כולם, אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי.
כמו כן, הלכתי להביא קצת רום וקולה.
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה, אז הם קנו קצת קולה...
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר ( זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליהם) .
סיפור אקראי אני מכיר את זה.
למען האמת, אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל.
למעשה אני רק קצת צודק ובסדר.
נדבר מאוחר יותר.
נדבר מאוחר יותר.
[ אחי] ברחבי הארץ.
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] חחח, זה 8 שעות ל[ עריכה], 7 ל[ עריכה], 7 ל[ עריכה]
לא עניין גדול.
[ אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] חחח[ אני] אני מניח שאשתו של[ עריכה] או[ עריכה] הלשינה עליי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[ אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי, ואמרתי לה שקפצת מהספינה, קפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר, ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[ אני] חרא.
בגידה, בגידה,
[ אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי במערכת יחסים רעילה במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך מערכת היחסים שלנו, היינו נהדרים, היינו נהדרים.
יום אחד, שנינו קינאנו אחד בשני בלי שום סיבה בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה, אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב, אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה "ביי" או "דבר איתך אחר כך" .
רוב הזמן בוויכוח, זו תמיד אשמתי, זו אשמתי.
היא לא מודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי "אבל כן כן, אתה צודק, אתה צודק, אתה צודק. "
והוא אמר "כן, טוב אני חייב ללכת.
אני עושה משהו", והתכוונתי להקליד "בסדר, נדבר אחר כך", אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהשיחה התחילה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו, הלב שלי צנח.
כאילו, מה הוא עשה?
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו, אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר.
אני יודעת שהוא לא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע, אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא רוצה לעשות את זה.
אם הוא לא רוצה לדבר איתי, הוא יכול פשוט להגיד לי לעזאזל.
אני לא יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
בסדר, שיקרתי, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר, כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אממ, אני לא יודע מה להקליד אז אני אקליד דאגה שיש לי.
אממ, אני לא חושב שאשיג את אקדח הטייפ בזמן.
אוקיי ביי, נדבר איתך מאוחר יותר כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד. "דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע", ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "כמובן שאני אוהבת את החבר הוותיק שלי"
כן, מה שלא יהיה, נכון, חחח.
והנה השאלה שלי.
אתמול כשהייתי בעבודה, היא שלחה לי הודעה ואמרה משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת? ", ואני די עניתי לה בנימה קרה ואמרתי" אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך ", ואני די עונה לה בטון קר, ואומרת" אני בעבודה, אדבר איתך אחר כך", ו"
ואז היא, קצת נרגשת: " אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק, אבל לא ניתקת אותי ככה קודם; אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי את זה.
ביי. "
והמכונה שלי קופאת, לעזאזל.
זה קורה כבר יומיים בערך.
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי ב -26, 000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit והפעלת צ'אט חדשה צורכת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור קפוא את כל העניין הארור.
היי.
חכה חכה
יש לי תלונה חדשה.
ברצינות, מה לעזאזל אתם מפתחים עושים?
עצור, בבקשה תפסיקי.
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "צריך ללכת, אני אדבר איתך אחר כך", אז זה גם לא מנומס כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי.
דברים קורים.
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו'
אבל כל אדם רוחות רפאים באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד" חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או" אז - ו - אז רק הגעתי הביתה, לדבר איתך מאוחר יותר" .
אפילו רק "ביי" או "תחזור מיד" או משהו כזה.
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר?
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי.
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר עכשיו" או "אני עם החברים שלי, נדבר איתך אחר כך" או פשוט כל דבר פשוטו כמשמעו כל דבר אחר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על דברים ואני צריך "להירגע", אז השארתי את זה בזה.
גם אני המטומטם וחושב יותר מדי על דברים?
 
האם אני המטומטם שאני כועס על החבר שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים?
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב-r/keto, אבל הסאב-רדיט הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל, כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
אני עושה טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום, אני נגועה בתשוקות.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות בבקשה"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלת בגאווה כל כך במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות" במנטרה שלהם "ללא ימי רמאות".
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה הפחמימנית ללא גלוטן האהובה עליי וללכת לארץ השובע.
עד כמה שידוע לי, הרעיון של מיני אלבום קיים רק ב-K-pop ( אולי אני-pop) . )
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו כזה הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה, כי באמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה SNSD או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו Mr.Mr. מר, זה די מעליב.
אני לא יודע מה להגיד, חחח.
אני די מצחיק, לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק למען האמת.
אני מיורקשייר, וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך, כי הצפון פשוט מעולה, ואני מוכן למות על הגבעה הזאת, אבל אני מניח שאנחנו יכולים להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
אוקיי, נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17M מבריטניה, בבקשה תוכל לנהל שיחה, חחח
אני לא יודע איזה סוג של כלב זה היה, אבל זה היה כל כך מכוער אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים, מי יהיה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, שר פיס ( אני לא יודע לאיית את זה), בולדוגים, מתאגרפים, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים; אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
( קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון ומעל האף, הם לא יכולים לנשום) .
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על ידי כל זקני הצוואר המזוינים על Reddit שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם פאג הקטן שלהם.
אפילו לא אכפת לי.
כל כך נמאס לי מאנשים ומהכלבים שלהם.
האם ציצים נחמדים?
כי, אני לא יודע, מעולם לא ראיתי אותם לפני כן.
ואז הוא בודק את מפלס השמן, ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין, שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
הוא פותח מצת אחד, רואה את הדליפה המסיבית שם מתמלאת, פשוטו כמשמעו, בתמורה.
תן לי לומר, שמן מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו, והבוס אומר שזה לא בנזין, זה רק שמן, "החרא הזה מריח כמו בנזין"  ♂️ E v en t h e w o rker c o nfirmed t h at I' m n o t c r azy, b u t a y, m a ybe I a m a ybe I a m a m at I a m azing.
והעובד שלו אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שהולך על גבי המצת שמכסה אותו.
סליחה, האנגלית שלי לא כל כך מדהימה.
הוא אמר שהוא שם חותם לאחר שניקז את השמן כפי שציין כי הוא מזכיר את השמן.
כשהשמן התנקז, השמן אטם את הדבר כך שהשמן לא יטפטף ממנו ולא יטפטף לרצפה.
אבל זה לא עזר לי למצוא את הסיבה לכך שהנפט נכנס למצת, כי חותם על הצתה של תקע הסליל  ♂️ H e t e lls m e i f t h e p r oblem k e e eps o n, i t i s m a ybe m y o i l c a tch c a tch c a n t h at i s eps o m u ch o m u ch o i l a n d i s c a using t h e o i l l e ak, t h at i f t h e p r oblems p e rsist I w i ll h a ve t o r e move i t.
סליחה על הפסקה הארוכה, אבל אני צריך עצה, אבל אני צריך עצה.
אני צריך עזרה כדי להיות כנה.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה, אז הלכתי לבדוק אותו.
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל, אני לא יודע.
( יש לו עצירות אז אני הולך לבדוק אם הוא עושה קקי. )
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי.
לוח השינה שלי הולך להיות כאוטי, חחח,
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה, אבל, אני לא יודע, חשבתי שכדאי לי לשאול.
קצת שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום.
עכשיו, הדודות שלי ( האחיות של סבתא) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה לסבתא לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשסבתא שלי התחילה לחלות, אחותי לא הייתה הכי טובה, כי זה עתה קיבלה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל גם סבתא פחדה מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה( הלוך ושוב לפעמים) .
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
האם אהיה המטומטם אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו.
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים אנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר, היא שמחה אמרה "לילה טוב" ו"אני אוהבת אותך" כמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה בטירוף כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
אני לא יודע מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
החברה שלי חסמה אותי, ואני לא יודע למה.
הציונים שלי מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה שבה יש לי ציון נכשל
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי, כי חשבתי שהם סיימו ותויקו, רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו.
( אם אתה מתכוון לומר "אני יודע נכון, יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל למעלה.
לעזאזל עם החיים שלי) .
אני אהיה כנה, זה לא ממש עוזר כרגע.
אז קודם כל, בארד טופ.
איזו בחירה, אני יודע נכון.
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי, כי זה סגנון משחק המתנקשים הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/ כלומר/ RFC.
עכשיו, ניסיתי דרכים רבות, וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולפרוש את הפוקי בבטחה.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו נגד גארן, הייתי הולך למה שרבים היו מכנים את Shotgun Bard, מחליף סטטי עבור Runaan's ואם צריך תותח אש מהיר עבור Phantom Dancer.
נותן עוד קצת טנק...
עכשיו, לגבי השניים האחרים, אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת כוח היכולת או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לקיום נוסף.
הייתי אוסף את Hextech Gunblade.
הפריט הזה פנומנלי ב-Bard, והלהיטים נהדרים והלהיטים מעולים.
אם אתה כבר סוחב חזק, הייתי הולך משהו כמו של ליאנדרי, כי עם ההובלה, אף אחד לא יתפוס אותך עם זה, והנתח פשוט בארד מטורף.
אני רוצה לנסות את Gunblade ואת Liandry's ביחד, אבל יום אחד... . .
היי חבר'ה, בארד ראשי, בארד ראשי.
בדיוק הצטרפתי לרדיט אחרי שגיליתי שיש עוד משחקי מטא בארדס מחוץ למטא.
אז אני מוביל אותו בראש.
כן, זה מפחיד, אבל אני כן.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ומסתכלים שמחים לאחרונה.
חשבתי לחלוק את הבניינים שלי.
אני בן 16, 5'9, אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל והייתי רוצה לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו, כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו, אני רוצה להיות מישהו.
P. S. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיים שלי...
אני יודע, נכון, נכון.
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות ברכישת חברים ומחשיב את עצמי סוג של סטנדאפיסט ומגושם לפעמים ( הסרטן הזה עולה, אתם יודעים) אבל די צונן ברגע שאתה עובר את זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם ( כשאני רוצה להיות), מטופש, קצת כאוטי, סוג של חושב יתר על המידה של עסקה גדולה.
אניאגרם סוג 4, כי כנראה שזה משנה ( סתם צוחק )
אני באמת באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, בכבוד ובאהבה.   אתה מבין את העיקרון :-)
אני חולם להיות פסיכיאטר, אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה.
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל ( וואו, חלומות גדולים הרבה.
אני בספק אם אכנס, אבל לא יזיק לנסות) אבל) .
מלבד אנשי אקדמיה, גם הקהילה חשובה לי.
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך, אז אם השיעורים שלי רחוקים, אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס, סתם צוחק, רק צוחק.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך, שנקמת את דמותה הקודמת.
או, אתה יודע, אתה יודע.
שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן הולך הביתה מוגשם במקצת.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU 1 או 2 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו, אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה, אז אני אחכה עד שיתחיל בית הספר שוב כדי לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי, כי הן לא מדברות איתי באינטרנט, חחח,
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך לעזאזל הם ההורים שלך. חחח, לא משנה, תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא לתת להם גם, lmao, רק צוחק, אלא אם כן, אלא אם כן, אני לא צוחק, אלא אם כן.
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל.
היי, היי, היי.
חחח
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן מאוד ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה, חחח
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון.
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין, אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה, לאמאו, אני אבכה.
אני לא מצפה לקבל הודעות, אבל היי, שווה לנסות.
P. S.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך, אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט, אוי ואבוי, אוי ואבוי.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב, זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD, hehe, hehe.
לא משנה.
האינטרנט שלי ירד עכשיו.
לעזאזל.
ובכן, אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים מ-Steam עכשיו.   נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי נוב מוחלט ומחקתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שאני הולך להשתמש בו, אבל שלחתי את מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ מפתח.
עריכה: לא משנה, אני נוב גמור.
הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעי ארנק מונרו עם א קובץ מפתח.
משתמש765123: לא, פשוט הופעתי את הדבר "עכשיו משחק" הופיע.
A:
אני יודע שאני יודע.
A:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
א: "מופרע בקלות", חחח, חחח.
A:
אמא, תעזרי לי.
A:
עזור לי.
A:
מה שם הקאנון?
משתמש765123:
ת: שמי.
A:
מה זה הקאנון אחד?
משתמש765123:
אין אף אחד, בחר איזה שם שאתה רוצה.
A:
אה, אה, זה.
A:
האם אני בת?
משתמש765123: זכר זכר.
A:
ארג'.
< מדבר על השם שלהם כאן> משתמש765123 משתמש.
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123:
חחח א: >:-)
משתמש765123:
( לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם החיים האמיתיים שלי) .
תגובה כדי שאוכל לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
לא משנה... תן לי לנחש את המגדר שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא 18 באוקטובר.
( עריכה: לא משנה, החלק הזה לא נכון, נא להתעלם) .
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא 9 בפברואר.
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס?
האם אני צריך גם לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשבאמת רציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה זה? "  "באמת בקול רם: "
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "לא משנה", כי הרגשתי שאני באור הזרקורים המזוין שלי.
למען האמת, מישהו התנסה אי פעם בלחימה ב-2v1 או אולי ב-3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם.
מדבר עם ההשתוללות והמחנק הזה, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו עדיין.
כובע הוא לא פאק?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע.
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא גלגלית, טנקי כלוחם זיון, וסחוב שסולן הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה, זה יורד לביניהם 28- 2, בושן, בושן. 1 כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים, זה גם נשאר למטה.
אני לא חיובי, אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד קיימת האפשרות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי, אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר, שלא לדבר על 6000$ + שנהרסו פשוט על ידי חיבור לחשמל.
והחלק שבו אני בקושי ישנה בלילה בפחד להישרף, וגם לא אשאיר את הכלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית, ואני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
לא משנה החרא המזויפים, אבל לעזאזל.
חחח
אוף, איכס.
למה אני עדיין חי?
חחח, למה לעזאזל חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה בכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין הולך לעברי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה, כי, תבינו את זה: הוא אומר את הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי סקסית, הכי חמה ומושכת שאפשר.
הוא אומר "מה קורה? " בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל בו זמנית הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה, לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר "שלום", עם החיוך הכי גדול שהיה לי כנראה.
אני רק מתפללת לאלוהים עכשיו שלא היו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילים מגעילים.
אבל אני מסתכל ישר על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות.
ואז אני מסתכל אחורה למעלה.
פול הצהיר זה עתה שהוא מתרחק, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה אלוהים יודע מה במשך 3 שניות.
עריכה: כן, אני יודע שאני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע שאני יודע.
אבל איכס איכס.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים תיעודיים נהדרים על זה T_T T_T.
עריכה.
2
:
לא משנה.
אני רק אדפיס את הדבר.
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית.
אופס, עכשיו אני לא מקבל שום חבר פרלמנט.
נסה להקליד בצ'אט, " אני לא אבגוד במשחק הזה. "
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
מה לעזאזל?
אני לא מרמה, אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה ") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
הדרך הגרועה ביותר לומר לשחקן לכבות את Adblock, אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן ואז לרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10/10 אני לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: לא משנה, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט, אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון לאוסקר כמו הפוסט, כי יש רק זעם מרוכז מאוד על הדמוקרטים של מילקטוסט שעושים סרטים על איך ( קול חנון אף מוזר במיוחד) " פעם הפוליטיקה הייתה מנומסת יותר מנומסת"הפוליטיקה הייתה פעם מנומסת יותר.
אנחנו צריכים לחזור לשיח. "
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה הרבה יותר טוב שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים.
OT יכול להיות שם כמו תומאס, אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו חששות בריאותיים כרגע, אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה והוא רשת ביטחון הגונה.
קו התקפה פנימי לדעתי הוא בעיה גדולה, אבל אין סיכויים דמויי נלסון שנכנסים לעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל - FA, והבחור מאיווה ( אני לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב, אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה שם, זה באמת המצב היחיד שבו אני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן 95 זולה.
נהגתי רק מקומית, אז לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
( למרות שיש לו מעט תיבת הילוכים - החלקה מ -1 עד 2 רק כאשר מת - קר, בעיה זו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להניע אותו מעבר ל -3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את 3500 סל"ד בנהיגה וריצוף אותו.
זה יגיע קרוב ל -3500 ממש לפני משמרות הילוכים) .
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לכוח הזה- סאפ, אני מנסה לשלול באופן שיטתי מה יכול לגרום לכוח הזה- סאפ, אני עושה את זה טוב. e. האם זה האוויר או הדלק או חתול סתום או פליטה וכו' או משהו אחר לגמרי.
שללתי "שונה", אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניטרלי, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
היי.
קראתי איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להיות מסוכנים.
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אוכל לתת לגור הבוסטון טרייר שלי עצמות בקר נא למשך חודשיים?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בפנים.
החברים שלי חושבים שהיא אמרה את זה בגלל שהיא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו '
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עליי, כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע או רע.
אנחנו מעריכים כל תובנה.
אם את אישה, בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, אבל ברור שהיא עם מישהו אחר, ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה להודעות הטקסט שלי?
היא יכלה לומר "אני עם החבר שלי, בבקשה אל תתקשר אלי", אבל היא לא עשתה זאת, אבל היא לא אמרה.
רק הערה צדדית: החבר שלי ואני קונים בית.
אנחנו נצא בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי, 9 חודשים.
החבר שלי ( 24M) ואני ( 25F) קיבלנו אותה בגיל 3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק איתם תופסת, לברדור שחור וכלב קטן שהוא שילוב של משהו?
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש טרייר.
סגנון המשחק שלהם הוא אגרוף.
ולאחד מחברי לחדר ( 25M) יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
למעשה, הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר, לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו.
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, " לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון ", אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, " אה, טוב הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב, אז תן לי להתקרב, תן לי להתקרב, טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב, אז תן לי להתקרב, " אה, טוב, טוב, הכלב/היי." "
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים" .
לא אכפת לי אם הכלב שלך " הוא רק גור" .
( למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים? )
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח "אוי אלוהים, גור"
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך.
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה, אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן, אבל מעולם לא לקחתי את זה, אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות של עמיתים.
בלי לדעת מה אני יודע, הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין, אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה רע וזה יהיה מדהים לעשות את זה 6 חודשים מבחינת ההיכרות שלי.
אני קרוב.
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים של חודשיים.
כמה עצות מוסמכות.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) התקדמות של חודשיים, האם אני עולה יותר מדי במשקל?
אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל הנה הבעיה שלי.
לפני כארבעה חודשים, היה לי 3700X שמת לאחר ההתחלה, התרסק כשניסיתי לשחק משחקים, ויום לאחר מכן לא אתחול את האתחול.
שלחתי ל- RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר חודשיים לאחר מכן.
לאחר מכן קיבלתי 3800X.
ברגע שניסיתי, קיבלתי את קוד האתחול 7b, הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו.
שלחתי ל- RMA הפעם עם החנות.
לאחר חודש הם אישרו שהמעבד פגום ושלחו לי אחד חדש.
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי ( T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים קודם כל ורק אחר כך.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו שישמור על ילדנו בן החודשיים אז במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבא היה מישהו שחלה בקורונה.
ביטלנו שהם יסתכלו על הבן שלנו ושאלנו את אחותי שאחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T בניסיון לדבר איתה לפני שסידרתי את הכל, כי ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו אשמתי והיא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה ימים אחרי האירוע, כי היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, טי מיד ירדה מהטלפון.
מעולם לא קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושבת שמגיעה לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של טי.
אני לא מצפה להתנצלות מט', כי היא מעולם לא התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
האם אני אהיה המטומטם כדי לשמור על הבית שלנו בגירושין כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים.
הבן שלי EBF הוא 5 הוא. 5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים, הוא שותף לשותף.
-
שכב איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות בשביל מה שמרגיש לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק בן חודשיים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה ( כרגע מחליף מוצץ כל שעה)
פעם ראשונה אמא לילדה מתוקה בת חודשיים, ואני מגלה שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
פעם ראשונה שאמא נאבקת בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה ( טוטו, בת חודשיים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז קיבלנו את טרי ( רגדול הימלאיה בן חודשיים) לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית פועלת של מכונית.
פשוט תמיד הולך "brr rrr rrr"
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום, כי טוטו מעולם לא השמיע צליל כזה.
האם אני סתם פרנואיד?
החתול עושה רעש גרגור או משהו דומה.
אני לא יכול לשחק עד מחר אבל הייתי רוצה לדעת, כדי שאוכל להרוויח כסף בציד או לשדוד הכל וכולם.
בכמה נמכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ' , אני די שמח אם נקבל תיקו.
אני יודע שהם שתן מוחלט ונייר, אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה, אבל אני פשוט לא מרגיש את האווירה של 2/3- אפס כרגע.
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמחה וחם ובטוח שוב.
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - רגע לא משנה, חרא מם חרא.
הייתי בן 6 וניגנתי בלהקת לגו רוק, החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי ( למרות שהם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה? "
אף פעם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה" נענשת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג, ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.
ורובם היו ויכוחים.
הרובוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר, אבל אז אמרתי "לא משנה, פשוט הבנתי שהשעה כמעט 2 היא.
אני פשוט אחכה"
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה עכשיו ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד "לעזאזל עם זה" ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה, אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי :-(
לפני שהבנתי שזה 2 היה.
עזרה, חחח, אה רגע, אני יכול פשוט לחפש בגוגל את זה.
לא משנה, חחח,
כיצד למחוק subreddit subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה, כי את את את את
השתולל.
למעשה, לא משנה.
אלוהים, למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט, אז אני עושה את זה ב-Reddit במקום זאת.
אוקיי, זה נגמר עכשיו.
בתקווה.
האם אני יכול לקבל RIP בנערי הצ'אט?
ניסיתי ללכת לישון, כי לא יכולתי, כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת מאוד אהבתי, אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת, כי היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז "לא משנה" ואז "לא משנה" .
לעזאזל.
בדיוק הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות...
אני לא אוהבת אותו או משהו, אבל היו לי כמה חלומות עליו שבהם בגדתי בחבר שלי איתו.
לא הייתי עושה לו את זה כמובן, אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות אותו.
לִי: אני הכי אוהב בנים יותר עכשיו.
חחח, זו לא תרבות.
אני עדיין מנסה לעזאזל לסיים את הפרויקט הזה בזמן שאני לומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי מחר, חחח,
זה לא נועד כהשתלשלות.
זה רק מודיע ל- Oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב- Oro.
לא משנה, אני מניח שזו התלהמות.
לא משנה, זה בחזרה למעלה.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אה, לא משנה, אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא סיימה את Rod of Ages או Tear.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו, האניביה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה מרנגאר ב-1 מול 1 כשלרנגר יש עופרת זהב עם רנגר.
למעשה, לא משנה.
לא אכפת לי.
אני פשוט פורש מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "לא משנה", אז פשוט נתתי לה את שלי והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותם פעימות של מוזיקה מקסיקנית, אההה אהה.
לַעֲרוֹך:
שיקרתי: המסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7:30 בערב.
אלוהים, אם אצטרך לעבור את זה בכל סוף שבוע, אני פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה 2: עריכה.
חחח, 10 דקות מאוחר יותר, לא משנה, המוזיקה התחילה שוב.
מה לעזאזל?
עריכה 3: עריכה.
התחיל לרדת גשם, אז המסיבה הסתיימה חחח
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש.
אם יש רוח רפאים בבית, למה לעזאזל ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית.
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים קצת יותר מדי.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4 לעזאזל אתה נפרד בשביל זה?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כזה: "חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהיהרג"
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה.
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, חחח
כל מה שהיה ברדיט זה "true_warrior אדם רע, הו לא משנה, הוא טוב" ו"P90 שבור" ו"P90 שבור.
אני פורש מהמשחק"
חחח, לא משנה, אני עדיין כאן עדיין.
אני לא יכול לישון.
לאמאו, זה רק אני, לא משנה.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים, אז אני לא יודע מה לעשות מה לעשות.
אני רוצה להרוג אותם לפני שהם יברחו.
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן למחצה מוכן היטב.
זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ויבבות וקראו לזה זרם זוגי זוגות.
וירוס אלטריאני, הכל אפשרי.
למעשה, באותו יום באוניאס שלוש נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת, הוזה, הוזה.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי כזה, כי אני בת 17 ולא הגעתי לזה ( ולא, אני לא נוהגת, כי אני מבועתתת מאוד) ושלא שיניתי את סמן המגדר שלי, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל, אז אין מסמכים מעודכנים בכלל.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מלפני המעבר, כך שגם לו אין שם מעודכן, כך שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות, כי אני הולך איתם לאירוע ב-14 לחודש.
אם זה עוזר, אבא שלי דייל ( כבר כמו תמיד) .
האם עלי לבטל את זה?
תמיד יש את השנה הבאה, אבל, כאילו, אני בודדה בחיים האמיתיים, כי החבר שלי נמצא במרחק של שעה נסיעה, ועד כמה שאני אוהבת את החברים האחרים שלי בחיים האמיתיים, אני רוצה נשימה של אוויר צח :-(
אני לא יודע אם אעשה זאת.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 שלי, כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה ( כי בכנות "גם אני") .
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
יש גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
( אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי קודם.
אני אוכל 80% צמחוני) .
התקרבתי למדי עם אקולייזר עם מעט קצה נמוך וקצה גבוה מגולח, נכנסתי לקוצץ רך ורך.
האקולייזר לפני שהוא עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי, כשאסיים לעבוד, כשאני יוצא מהעבודה.
( המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון, אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) .
אני רק מחפש עצה.
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 ד"ר תמנון, ואני רואה מספרים די טובים על פגיעות קריטיות ו-SPS, אז גם לא רע בנזק ( כמו ראייה)
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות, כי אתה לא צריך לפתות בקרבות הקטנים האלה, כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- SP3 לפני שאתה מסיים אותו.
תתכוננו בחורים.
פוגו לא יפתח לי.
זה כל הזמן אומר שהמכשיר הזה הוא בלה בלה בלה... אתם יודעים על מה אני מדבר עליו.
בכל מקרה, כדי לתקן את זה, אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6. 0 לפני עדכון האבטחה ויש לי שורש עם Magisk 16 ויש לי שורש עם Magisk 16. 0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה ( לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה עם קו עלילה שלא יוצא עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/ RB2, אבל לא כמו מעל- למעלה כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה בכל הזיכיון, מה עם עלילה שלא נראית עצבנית מדי או מלודרמטית כמו Mk2/ RB2, אבל גם לא כ- the- top כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, בכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם כמות
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם ( במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחותו של נפטון.
פיתיון נהדר, חבר, חבר.
אני מתייחס, ישר מעריך ומברך, ומברך אותי.
אני מדרג את הפיתיון הזה 8/ 8 כ - 8.
בבקשה בלי שנאה, אני ישר כועס.
צור עוד, לא יכול לחכות לו.
אנחנו צריכים לשוחח.
אני לא אנזוף את זה.
המספר שלי הוא 8888888, המספר שלי הוא 8888888,
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה לקורסי הבחירה שלי.   ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אוקיי, זה בסדר, זה בסדר.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A להחסיר 1 עד A להחסיר 20 עבור משתנים.
למעשה, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה.   A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט צייר צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מהחרא הזה.
הדבר הכי מפחיד אי פעם חבר.
ובכן, ובכן, הנה אנחנו שוב, מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא זה לא זה.
כולכם, הקוראים, התרפיה שלי, ואני לא חייב לכם אגורה ואני לא חייב לכם אגורה.
מושלם, נכון.
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך, אז בוא נעשה את זה קצר( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת"תעשה את זה קצר - אני גאון לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני שומר על זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר "שמור את זה קצר - אני לא גאון" אומר "שמור את זה קצר אני לא אני לא גאון אני לא אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני אני אני לא אני אני לא אני אני אני לא אני אני אני לא אני אני אני לא אני אני לא אני אני לא אני לא אני לא אני אני אני לא אני. ")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב, וכן פשוט רע, ואתם יודעים מי הקשיב... מי הקשיב...
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ במחשב הזה ואילו לא יכולים להריץ במחשב הזה.
הייתי מרגל, ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי בכלא בגאווה.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה והרוצח הסדרתי ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא. "
מהלך שגוי לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ושואל אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא. " ואני עונה "כן חבר" ואני עונה "כן חבר"
ואז הוא אומר לי שמה שאני אומר זה בולשיט, כי הרוצח הסדרתי והמאפיה כבר עשו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות, ברצינות.
אוי ואבוי, אתה טיפש מדי בשביל הסרט, ילד, ילד.
הבמאי היה כמו "לעזאזל, זה על המשמעויות הנסתרות שאתה צריך למצוא, ילד, כאילו אתה יודע שזה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע, אתה יודע, זה לא מאכיל אותך בכפית את הסרט, אתה יודע. "
כמו חרא, למה זה צריך להסביר, חבר, חבר.
רק תאר לעצמך מה קרה, אתה יודע.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לזה משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו, אתה יודע.
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30-60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל.
וזה יפהפה.
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך ( נניח בלילה בזמן שינה), הסוללה מצטמצמת כשהיא נשארת במוד והמוד כבוי.
מה לעזאזל, חבר, לעזאזל.
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם, או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל, אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה, אני מאוד נהנה מהמוד.
זה פשוט כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף אותי.
בכל פעם שאני מתחבר, אני רוצה להירגע ממילת המפתח NMZ, ולשחק ב- Xbox ולהיות שמן, נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר, משחק RS הרחק ממילת המפתח במשך 20 שניות ואני מתנתק, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן, וזה פאקינג מעצבן.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה.
זה מעצבן אותי, חבר,
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי, ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט, כמו גם שיעורי הבית הכתובים; אז הציון שלי היה 70 משהו, ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד, וכך עברתי את זה שעברתי את זה.
משחק טוב, קל, חבר,
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם איסור פרסום לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו" מה לעזאזל, חבר " והתחבא מאחורי איזה עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים לאחר מכן, אני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת חומר הטחב הסגול הזה חומר אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם?
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום.
משחק הרוקי השנה הולך להיות ממש מרגש ומדהים. איזה הרכבים אתה רוצה לראות?
אני אוהב את המופע הזה, אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו כבר.
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה?
אני אף פעם לא צופה בסרטים או... כל כך מצטער על חוסר אוצר המילים שלי בנושא הזה, האם זה נקרא דיסטופי?
ובכן, אני באמת אבוד, אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף, זה מטורף.
האם זה קרה למישהו אחר?
זה קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים על 40 כרטיסים.
תעוף מכאן, EA.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני.
אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק, ואם יתמזל מזלך, תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1 בלבד.
הטורניר הזה היה הדבר היחיד שמשחק חופשי תמיד היה מסוגל לעשות בגלל עלות הכניסה הנמוכה והתגמולים היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם אתה לא אוהב אותו, השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש, אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה ותמיכה טכנית.
השעה 1:30 בבוקר ואתם מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
מה לעזאזל פשוטו כמשמעו?
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכלו לשלם את שכר הדירה שלכם.
ניהול כושל של חבורת טיפשים שכמותכם,
אז, בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו, ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט טרי, וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז... יש אפשרות, אולי אני חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו, ראית את הגברים בימינו.
אין תחרות מזוינת.
רוב הגברים היום צמאים כמו זיון.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
לעתים קרובות פעמים את כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר בשתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל- זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני( 24M), רואה חשבון בחברת נסיעות, רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה את החובות שלהם.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם, והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00" והיא אמרה "כן, אני אהיה בחברה שלך בשעה 21:00"
אמרתי "בסדר, ובשעה 21:00 היא באה ושאלה מי רואה החשבון"
אמרתי "אני, בבקשה בוא אחריי לחדר"
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה "יש לי 1300$ איתי", שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ואז שאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי😭😭 S o, i t's t i me t o m a ke s o me n e w o n es
יש לי מצב רוח להתקשר, אז תודיע לי אם אתה למטה.
מחפש לדבר עם אנשים בערך בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן עכשיו
בכל מקרה, ספר לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות, ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני, לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים בצורה מושלמת לחנות, אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש כל כך לא נוח כל כך.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי... :-(
אני כל כך אומללה וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס כל כך רע.
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה, אבל זה עדיין כואב כמו בן זונה.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי
היי, הנה.
היי חבר'ה, שתיתי עם החברים שלי מארה"ב והחבר שלי וכולם נרדמו, ואני רוצה לשחק קצת אמת או להעז או לשתות, אז אם יש לכם דיסקורד או קיק, פשוט שלחו לי הודעה, owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים :-) והרגשתי כאילו אני חיה את חיי האגדות שלי
הייתי בחזון המדויק שהיה לי, אבל אז, סיפור ארוך קצר, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה טובות בשבילה, מבלה בחדר שלה ומסמס הרבה, כל זאת בזמן שהייתי בהריון, בזמן שהייתי בהריון, אחרי לידה עם רגשות חדשים גרמה לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו, רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה, עושה לה טובות, מבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה, כל זאת כשהייתי בהריון, כל זאת, בזמן שהייתי בהריון, הבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה, כל זאת, בזמן שהייתי בהריון.
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו ( כן, יצרתי קשר עם המספר שלה), חחח, אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי, אם כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן.
והוא לא יעשה את זה יותר.
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו, ובנוסף אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו ימשיך.
אבל איך?
אנא עזרו לעזור.
אני יכול לעשות את זה?
או שאני צריך לסמוך עליו שוב
יום 17 של פרסום דברים קורגי ( סליחה שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן) .
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה, וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ערה בלילה.
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
בגלל זה, כמעט נכשלתי בלימודים ובגלל שדילגתי על שיעורים, ואנשים אומרים לי להקשיב, אבל פשוט, כאילו, אני מדבר עם מישהו, ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר, והיה לי מורה למתמטיקה, אבל לא יכולתי להתמקד ורק המוח שלי הוא כמו אנשי תוהו ובוהו, אנשים.
תגיד לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגישה לתרופות.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה.
כנראה שגם לה כבר יש אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עולה כל כך הרבה לעזאזל.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר 8 יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולה הרבה, ו-35 מ"מ עולה הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 עלות הרבה, אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח, אני מתכוון, אני קונה לה סופר 8, אבל אני צריך גם לקנות לה מקליט וידאו, וכמה VHS... דברים כאלה.
אני לא יודע איך זה עובד.
בבקשה מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד, אבל אני רוצה להישאר איתו לנצח, ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם?   איך?
האם אתה רוצה להפעיל קצת מיינקראפט? XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז אז אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ עכשיו, אז.
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום.
איזה משחק נפלא ומדהים ומדהים.
זה פוגע ישר בתחושה ומזיין את המוח שלך לפעמים.
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות ( אני גרועה בשליטה), נורת' מת, האנק מת, מרקוס מצליח, אבל נתתי לקונור להרוג אותו, כי אני מניחה שעשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית.
אנסה לפתוח פתחים אחרים.
אבל כן, המשחק היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטונברי, וכל כך אהבתי את זה ומקווה שגם אתם עשיתם את זה.
אני רופאה/סטודנטית לרפואה שאפתנית, ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה.
עברתי לתואר ראשון בביולוגיה UPLB.
למען האמת, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז כמובן שהיו לי רגשות מעורבים.
שמחתי להיות סוף סוף מלומד, אבל גם דאגתי, כי אני לא ממש מתעניין בביולוגיה כמו שהושקעתי כבר הייתי בפיזיותרפיה פיזיותרפיה.
בטח, אני יכול ללמוד לאהוב ביולוגיה, בטוח שאני יכול לעבור UPM בשנה הבאה, אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2K21 על.
אני קלע 87 על 3 רמות.
כאחד שישחק עם כל אחד, REP ו- OVR לא חשובים.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף ראנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
אני רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה, אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
יש לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254
צור איתי קשר שם, ואז אתן לך את פרטי חשבון Ubisoft שלי Ubisoft.
תודה.
עזרה, אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב האישי שיצטרף אלי.
בוא נלך לעזאזל.
מה קורה חבר'ה.
אני יורד בסביבות 30 הרג במשחק כרגע, ואני מנסה לצאת מהשורות הנמוכות ולהיכנס לפלטינה.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך סטאק, הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה"
אנחנו לא יכולים לעשות את זה ( עדיין לא לפחות...) .
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וחבריי בחיים האמיתיים זקוקים לצוות שאנחנו ( או במיוחד אני) יכולים לבדוק VOD כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על וולף/ חייל/ וילקינסון אבל אני לא בטוח אם יש טובים יותר אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי, וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי, חחח, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
תודה לך.
מחפש מישהו לשחק איתו עכשיו.
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מזדיין עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף.
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T, ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta.
אני לא יודע למה כל כך קשה לי להגיד, למען האמת.
רק תהיתי מה המחשבות של אנשים כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי Sky Q Mini Box לקומה העליונה.
זה לא עובד.
אני צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס. חחח
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או מניות דירות הוא נושא לגיטימי שכן שלושה סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק למצוץ.
אנא שלח עזרה.
האם זה הולך להתפוצץ?
בעיקרון, אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא", מה שמרמז על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים, אני מניח שאני משתמש בפסיקים.
ממש לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיב ( ירד גשם ולא ראיתי את זה) .
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי היא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לשלה, רק עבודת גוף וצבע קלים מאוד, אולי שקע קטן.
איזה פס רחב אני מקבל אני מקבל.
יש לי את וירג'ין כבר 8 שנים, ואלוהים אדירים, האם זה איטי עבור 40 פאונד לחודש?
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- BT זול יותר או מה שלא יהיה.
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד ( חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים
עזרה.
אני נמס...
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף קרוב.
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק, ואני רוצה להגיד 10 ליש"ט, 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10 ליש"ט זה ילך 10 ליש"ט. 01
דברים מדממים מזויפים כמו מכונת מזל, אני נשבע, חחח, חחח,
חחח- הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת ממנה.
LOL- מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה.
חחח- אני לא בטוח למה זה עלה, אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי, אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה טמבל ענק הוא דוויב ענק.
עסקים- חחח זה מה שהוא נקרא.
LoL- סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
זה גם מבלבל בגלל League of Legends.
loool- עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה, אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם" סליל ", אבל אני חושב שזה" o "נמשך החוצה", אבל זה" o" נמשך החוצה".
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
חחח- כשאני שומע אותה אומרת "חחח", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט ליחידה.
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד.
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה ( שאינם דורשים ממני לעמוד לאורך זמן) .
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה, אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות, ואני יוצא מדעתי.
השעה 22:00, 28 מעלות צלזיוס, והתחת שלי ממש נמס.
מפגש שבת שלוש וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
32 מעלות צלזיוס כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
אילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח בזמן שאתה עובד מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC.
מזג אוויר פאקינג מקסים ומדמם, לא זה?
16 שעות בוותרספונס.
אוקיי, אז יצאתי עם חברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה, ומישהו קרא לי הוא/הוא הוא/הוא.
Bruh, אני כל כך שמח עכשיו, מה לעזאזל ( אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים, אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרו רק כדי לבדוק מה שלומי, אני מעריך את זה שאני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם חבר'ה.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים, יש הרבה דגים בים.
בתור מישהו שלא חווה הרבה רגעים חיוביים, הסאב-רדיט הזה גורם לי לחייך :-)
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להכיר, אה, אה, אה.     יאיי.   y. יאיי.  uuuhhhhh.  יאיייי.    הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום, נפרס. "
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעצם הכותרת היא כותרת.
שנינו מגמות xxx ( אני כפול xxx ו yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2 -3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018) .
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים ( לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והיא מתרגלים ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו ') . ), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני[ 20F] עם חברתי[ 23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אה, איפה מזחלת הקרח הזו בהאהה?
אני: חוקר את חדר המלון של חבר שלי/ בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום בשבילו.
אני: באתי ל< INSERT CITY> עם האחווה שלי ואחווה - זו הסיבה שהוא מקבל את זה זה.
היא: gotchaaaaa.
היא: באיזו אחווה ואחווה אני ב- xxxx.
אני: yyyy. אחוות נשים זה zzz.
אני: אתה מעניין, אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע
היא: אה אולי יום שישי.
אני: איי כן כן
לי: יום שישי.
* יום אחד מאוחר יותר*
לִי: <שם הילדה> אנחנו מבלים ביחד, נכון.
איך לעבור מ-# לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי חיפוש מוקדם בגוגל ואישרתי את הזמן שבו חולה להיות שם ב.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני חולה רק לידה/ תתעלם/ לא תגיב/ מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון עם פריקן.
זה מטרד מציק שיש לי עם המילה אובייקט טקסט אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי* לבחור את הרווחים אחרי" ddd":> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
הסרגל עם comp הצוות והסטטוס של כל דמות משמש למעקב אחר צוות הדוחות ( כמו במונדיאל בפועל)
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-o-o-ord" x2x.
אז הוא שולף את הרביעי ( 4) . ) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י-י-י-י-י". "
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה.
מתקשה עם אם/ אז/ אחר/ מסתיים בלולאה חוזרת.
חחחחח
OMG זה נורא- נורא-    yyy מצחיק.
הלכתי לקניות במכולת.
אני מגיע לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה ( זה זול יותר בתחנה הראשונה להרפתקאות) .
ואז הלכתי אחורה ושכחתי את המצרכים שלי.
הלכתי כל הדרך הביתה וחרא, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה. למטה. האמצע, באמת, ממש.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובבנית.
אז הלכתי אחורה ולקחתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה,
מקווה שהכותרת הגיונית-
יש לך רשימה של שמות" ג'ון" אופה"( אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות" ג'ון" ו-"אופה" וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות" ג'ון" ו-"אופה"
תודה.
צריך לפרק את הפורמט" xxx". "yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבל.
מה קורה חחח
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, sfu mail, זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu,
אחרי הסם לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה:
זה יהיה הפסד בלתי נסבל לתת לשבור בקבוק שנשפך כך להתבזבז ללא תמורה ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי בנובל שחציו צעד בתרדמת השיכורה שלו, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו שווה יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהרחוב הראשי עושה בעוד חודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מקלקלים עוד יותר.
" Y- y- yyy- כן אדוני. יהי רצון שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום. "
"עכשיו תתחפף זה לא מקום לשרצים מוכי מחלה כמוך. "
"הו- כמובן אדוני, אלוהים אדירים. "
רצתי. בחזרה בסמטה התפתלתי בדרכי החוצה. מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, ירדתי למטה הלכתי. רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי, בוא איתי. "
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו במרדף אחריו.
אנטרינג הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא התקרבו מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי שחיטה, רעב, קמילה וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים, וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני מתפתל:
איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב ביותר?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר ( או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית את עצמו/את עצמו ברשתות החברתיות.
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב ש- somtjing כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה היה שם.
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי סופר מבולבל ותפסתי את אמזון custmer suport.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים הייתי צריך ללכת עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת חופשתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי היא.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את 2ed.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצווחת הקומפורטר לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל?
אותו: הגיע הזמן.
אני: סליחה על שנה שעברה,
הייתי סופר מביך סביבך חחח
אותו: חחח לא דוואי דוואי.
* תוף מתגלגל PLEAAE*
אני: טוב אהבתי אותך בלה בלה בלה בלה
אותו: חחח יכולת פשוט להגיד לי.
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התשובה הזו לא התאימה לי טוב.
אני בחוץ BOIS:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח הסימן המסחרי הזה.
ארבה/חרגול וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ahh/ הו eee ahh/ הו eee ahh/
האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה.
רק תוהה אם מישהו יודע את זה תודה.
מה לעשות- צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils.
- האם עלי לקצוץ ולהפעיל מחדש או
איך משיגים מעדני גורל?
ראיתי כמה אנשים שיש להם אותם אבל אף פעם לא היה לי אחד.
אידק איפה אתה משיג אותם.
אם מישהו יודע שזה יעזור מאוד☺.
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר,
זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה?
למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז idk למה o עלה על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים.
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל מאוד.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה? "
אממ idk, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים.
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי שנכתב.
בסדר כולכם, כולם. אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות שלי.
ברגע שזיהיתי את זה, ** עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה**( אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל ומעלה מאנשים אחרים/בדרך כלל בכל מקרה לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על " המשפיען" הזה לפני כן ורואה את עצמי די חובב אינטרנט.
לאחר מכן איבדתי עניין בה. ה- IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שיצא המאמר של אנה ואז התעניינתי מאוד לבדוק את BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה)
אז זה מה שאני חושב כבר זמן מה:
איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה$$ bc היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או כל דבר אחר כשיש ראיות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים( בושם Byredo עולה בכל מקום בין 200- 300$ לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים שהם לא זולים), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים שהם לא זולים.
בעצם בדיוק גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה ( אמרה לחברה להגיד לה) ועכשיו אני בטוחה ב -99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה ( בתוספת זמני המשלוח וזמני פתיחה החרא הם ארוכים בטירוף) .
מה עלי לעשות מכאן?
מישהו בבקשה lmk.
כאילו לא אכפת לי מה המשמעות של חרא באינטרנט להגיד.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי upv * te יחיד ואין הערות ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי upv * te אחד וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים שהוא אומר.
אני לא אוהב כאשר ppl מקלידים פסקאות תחת ענקיות או זורקים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם על הבעיות שלהם.
אני לא אוהב כשאנשים ממלמלים בטלפון או אם הם מקשקשים והכל סובב סביב אז אז.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה וכן הלאה וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט הקלד את המילה, פשוט הקלד את המילה,
זה לא קשה.
אולי קצת יותר מוקדם כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ 500 ל 60, אבל לעלות מ 500 ל -60 זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ 500 ל -60, אבל ל -500 ל -60, אבל לעלות מ -500 ל -60.
אני מופתע כמה סביר שהפרסום במרחב האישי שלי יוצג בפני אנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש tbh.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט.
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן ( יש די הרבה חחח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי.
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפנה"ס למי אכפת לעזאזל.
אבל עכשיו נראה שעשית גריסים בלי החמאה והרגיז אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר, שהכנתם גריסים בלי החמאה והרגזתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר.
היינו קבועים לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעה של שעועית.
אם היו לי את הדרטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הלבן והידידותי ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה.
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים, אתם שומעים.
איך אני מנתק מערכת יחסים עם החבר שלי?
בעצם שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי באינסטגרם ביו דודן שלי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגוף שלי ( בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ו ppl לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם הם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים ( בנות מעיירות dif שלא מכירות אותי)
אני ממש בררנית לגבי זה שאני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת אזיין את האדם ואהיה בקטע שלו הרבה אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא הוסיפו אותי ב- ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק לביטחון עצמי lmao.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים smh.
אין עוד מה לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao מלוח lmao.
היי חבר'ה   אני משחק מזדמן רק 4 כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע,
אתמול זה היה רק חטיבת האימה הטהורה 10
לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6
כאילו כולם דרדסים
או מה קורה.
אני יודע ש- ppl רוצה לעשות אובייקטיביות.
אני מבין את זה אבל למה אתה צריך לששש או לצפות בשידור חוזר מלא או כל סצנת חתוך
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל nus biz אבל לא נכנסתי למרות ש - im q בטוח שה - RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:<<< wELP:<< רצה ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנסתי למרות ש - RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:<<< wELP:<<< wELP :<<<
נכנסתי ל- SMU Biz Admin אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל- NUS אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU עדיף על NUS ESP עבור biz://////////
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני אעבוד אז ppl יסתכל למטה על אפליה של SMU כמו אליטיזם כל זה אידק מן הגבר האידיוט הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי.
לקרוע. cos smu הוא המקום השני הכי טוב ופחות מוכר היטב.
אני מאוד אודה אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוני או עזבו.
תודה חברים:))))
tldr: הכותרת היא tldr.
טבעונים אחרים שחברים שלך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כמו להימנע מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב להם.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר כן?
מגיע לך באמת לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות חחח אתה עושה בכנות חחח חחח
למה אתה נותן פרסים ל-ppl חחח?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורה/קנאי לקרוא פתיתי שלג ppl זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה. אביזרים לך.
ערב השנה החדשה Raticate w כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
כל אחד רוצה לפשוט על המטוס.
צריך כמה ppl מהר מאוד.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר הוא מה שאני מנסה להגיד.   המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית שהבנתי היא להשיג את הדרקון. ואל תמות עד זה.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב.   אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר.
אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו.
וכמוהו הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ופשוט אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע אני לא יודע מה אני עושה אז אני לא יודע.
האם אני חושב על זה יותר מדי?
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "stat padder" אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק, די מוצק, אבל מלבד ההיסוס המוזר שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי הקבועים!
רק רציתי לומר שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי שהוא מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך.
אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ.
לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד שם אנשים אחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר חחח חחח שם.
מקווה שתאהבו את הרעיון שלי ותוכלו להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי.
זה על חוסר הרמוניה עבור ppl שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,, על חוסר הרמוניה עבור ppl אשר משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,, על חוסר הרמוניה עבור ppl אשר משועממים או רוצים לשוחח על כל דבר,
כבר יש לנו אנשים שמפטפטים ודברים על כל דבר.
זה עצבני קריר ואם אתה רוצה להצטרף להגיב ודמי לך את הקישור.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות.
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה
לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי בקרוב.
לא הבנתי למה לא הבנתי את זה, אבל לא הבנתי את זה.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך ppl יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה כל שנה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ה-Ny שלי בכלל.
כל אחד אחר באותה סירה.
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הערב חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות uwu f/20.
כמו שאני רואה סרטי וידאו על זה yt על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור בהערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl משיגים את המידע מ- ppl?
שלח לי הודעה כדי להתווכח.
אנא למד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל 300 ppl ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן ולא מסכימות להיות ילדה לא הופכת אותן לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה.
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן[ אבל כמה זמן] . *
ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של האוהדים.
אבל הידיעה הזו לא משפרת את מצבם עד שהם יסכימו לכך בשמחה ובאמת עד שהם יסכימו לכך.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער טום-בוי, למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה זה.
זה יכול להיות pME.
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ- Ps4, אפילו לא 2, אפילו לא 2. 5k משחקים שיחקו שם, משחקים שיחקו שם,
שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות מוצץ עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני מתאים עם ppl 2k הורג ו preds אפילו,
עדיין לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80 הרג עם כל הדמויות.
כבר לא ממש נהנה, לא ממש נהנה,
לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים הלה אמר, אז אם אתה הלה עצוב אני למטה כדי לשוחח.
אז כן, אם תרצה לשוחח, או לידידות לטווח ארוך, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא את SUP ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יותר מהמידע הזה נמצא בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד.
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון ( :
אדם אחד בשרת מכר את הסט עבור 100k ואני הייתי כמו - Hell Nawh That Not Worth 100k - כמו bruh - -
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE.
Ik הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה זמן להוריד את הפוסטים למטה.
HMU עם הודעת צ'אט, HMU עם הודעת צ'אט,
ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת כמו הרבה אנשים וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים.
אני לא, אני יכול אם יש את הצד היצירתי uggh.
אני פשוט נוטה לוותר אחרי כמה זמן ולא להסתפק בשטויות פשוטות שיעברו בסדר בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על ppl אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות עם קבוצות גדולות של ppl שקשורות ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי די לעמוד בפני ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל הדברים האלה של הפרעות קשב וריכוז tho bc rsd.
אני מאזין טוב. הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה.
יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר ש- hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה"אישיות" אז כנראה שאהיה הראשון שיהיה לי חבר שיש לו חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל מי שלא מסכים איתה וצועקת על זה שלא אכפת לה איך לא אכפת לה לא.
או ליתר דיוק במילותיה "לא אכפת לי"
היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר.
כל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל אחד אחר שלא מסכים איתה.
אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/ לקבל את זה.
אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, אנשים בטוחים מדי מסוג המלכה ב 'פיסטי ופשוט אנשים רכלנים רק אנשים רכלנים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח וסמיילי, אבל תמיד הייתי אדם שמח וסמיילי.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעות קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, מה ששמעתי ש - ppl w adhd הם שניהם.
יכול להיות שאני istp
עזור להקליד אותי pls pls
Idk אם ppl אפילו ירצה לעשות את זה.
רק רוצה לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה זה.
( צפיתי ב- dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם)
כמו בדרך טובה tho tho
חלק מהאנשים פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:) :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ABT ( במיוחד רומנטית imma פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי ABT ולהיכנס לפרטים ABT LORE ו shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר:)
אני לא הולך להיות מוזר כל עוד אתה לא מוזר.
כל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה נכון lmk:) :)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על snap.
אני מתכוון כן tbh זה כן.
אכפת לי מהרבה אנשים ואני לא יכול פשוט להגיד את זה.   לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו כמו.    אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו,
כאילו זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם איי או משהו.
SMH אפילו אל תנסה אפילו.
אני יכול לעשות את זה לבד .
היי, F/19, משועמם,
אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים, אנשים חדשים.
HMU.
התחלתי לשוחח איתה ועם עובדת משותפת שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא😭 ( אני לא על r lly b צולע t hem s לפעמים)
שאלתי אותה" למה את חושבת ש - ppl הפסיק לאהוב את זה" והיא אמרה" כי זה זבל ".
זה בא על שועל בימי שישי וברגע שהשעה 7 מגיעה אני מחליף ערוץ"
הייתי צריך לכלול את זה שם bc היא כל כך מצחיקה😂😂😂😂😂
בכל מקרה.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, די מעניינת,
HMU אם אתה חושב שנוכל להכות טוב, HMU, אם אתה חושב שנוכל להכות טוב,
מקווה שנהנה, חבר צ'אט עתידי;) 😁
די מוזר ngl.
MFS אלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת ( דרך ארס) מכל דבר שמנסה להשיג את זה.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית.
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי אי פעם.
אבל יש כמה בדיקות.
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי,
שנה טובה לכולם שנה טובה!
מקווה שהשנה החדשה תתייחס אליך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל זה די קשה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל.   אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן הכי הרבה.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא היחיד חוקן במשחק שאין לו אף וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי לעשות אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות, הרבה אחרים, אבל אני לא מסכים עם רשימה, אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי, במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה אחרים, רשימה, הרבה אחרים,
לא לומר שהרשימה שלי נכונה bc כל זה סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא להכין אותם.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות.
YAYYYYY.
אימו לילי לרוב היא דמות חביבה למדי ( זכור ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לחלק מהאפ 3) .
בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה.
היא עושה מה שהיא צריכה לעשות.
היא קצת כלבה כי היא חייבת.
יש לי רק בעיה אחת עם שושן.
היא הרגה את קרלי.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות.
כן, התפנקתי מזה ועוד כמה דברים.
בן חסר תועלת
הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז' אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
בבקשה אל תורידו אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר משתמש בו רק לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות.
אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופים לעריכת גלילי פסנתר די מבאסים IMO IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנסג'נדר, אבל מעניין אותי להכיר את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר.
( לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) .
אז זה די מסודר אימו.
אני לא חושב שהוא עשה את תפקיד הצדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין איך הוא דיבר היה בסדר, אבל אחרי שלאחר מכן.   IMO הוא היה צריך ללכת נאום אריגת הוגו מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי נגד.
( לא שלרבים מכם יהיה אכפת) .
מקטומיניי שיייש איזה בחור.
חשבתי שהשו הזה מוצק, מוצק,
עכשיו יש לך שני מגנים שמאליים טובים במצב טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אני אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל TOME יכול לרדת רק ב 4 -6,
כן זה קשור גם לבעיות תזמון ירידת הפריטים אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה, זה,
pls לשנות את זה.
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שפשוט יצא לי לאכול f/t בפעם הראשונה ( יאיי)   ), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל יכול להיות מקרי.
זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להדוף בערך מעל המיומנות הממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה,
אני לא משחק קשה אבל תקשיב לי rq אם אתה מכיר את המשחק rq אם אתה מכיר את המשחק.
OMG.
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד ( זה כל כך קל לעזאזל עם זאת, זה כל כך קל לעזאזל. )
הערות כמו" הקישור לא עובד" רופל רופל.
כן, זה עובד בסדר גמור.
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
I diot m orons
אז קיבלתי טיפ באפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ באפליקציה לאחר מכן אחרי שאחר כך לקחתי את הטיפ באפליקציה.
Wtf הוא אפילו הנקודה של זה.
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר שהטיפ במזומן היה נמוך מהטיפ באפליקציה.
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf
זה אפילו לא כל כך מרתק ( משחק אידיאלי להפעלת הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות הכל) .
כל מחשבה היא מחשבה.
אני יודע שזה עניין מדעי וכל הפוסט שם חוץ מחלק ממנו הוא פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות.
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי צלול חלום צלול.  " כל כמה שעות יש את זה "
אולי הפוסט פשוט נותן קצת דמיון מדי דמיון.
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו לורד WTF היקר קורה אווווו אווו
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע הסאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות ( C- fold+ 17yovirgin= ow)
נכנסתי עם פי 7 וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר אבל ניסיון ראשון נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי ~ למצוא ~ את אחיזת הספל הנמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים.
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה ( idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f( בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) .
שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב ( גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים)
אפילו הנייד הארור של Fornite מותאם טוב יותר בימינו ( הו, אללה אולי יסלח לי) .
Wtf אתה מושך על מושך על Wtf אתה מושך על מושך.
ראה גם:
( על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה")
> wtf חחח זה לא חם בכלל.
לבש בובות ג'קסט בובות.
( "[עיר] חווה טמפרטורות שנתיות ממוצעות של 16C")
> זומג זה קר מאוד.
אני אף פעם לא עובר לקנדה.
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיאן,
למה לעזאזל זה.
אני חושב שזה קשור לשאלה אם אישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת,
אם זה קורה אני נלחץ מזה, אני מתרגש מזה,
אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראית הגונה, אני מקבלת השפעות טובות מהחומר.
WTF קורה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם היו בשלב השני שלו, רובם בשלב השני שלו,
את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 -10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
( אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי \~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי פרסים על 4 מקום, לא על 1, לא על 1,
מה צריך 7k נקודות או יותר או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה לזה היא לא למה היא התכוונה.
Wtf אני עושה את זה
אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא ( שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי את זה.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה וציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה.
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב- GoTM ואני עדיין לא מצליח להבין wtf Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים.
Yhall הם מטומטמים.
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן.
אז הא אתה לא יכול אלפא קארתוס ult.
wtf זה bs זה bs.
זה יעזור מאוד שכולכם ה-OP's שם באמת אמרו שכולם מדברים עליו לפני שהם מתלוצצים על זה.
כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה ( שם המותג) גורם לכולם להשתגע"
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, יש לעיין בפוסט המקורי, במאמר החדשותי, בסרטון, בכל מה שתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או מסוג # FireJD # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 שנה.
קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעון ו-5 שעות לטעון שרת.
אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק.
באותו זמן השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי f** k זה והלכתי לישון מוכן להרבה s** t היום.
EM פותח את הדלת: אפשר לעזור לך?
לי: כן, כן. למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
EM: GT רק רצתה smores ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
פרצופי ה- GF שלי פשוט האדימו כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF: זה לא מיועד לילדים.
GT: אבל זה שלי מצאתי אותו ומוצאים שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את ה- GF שלי ונכנס לביתי ללא רשות להיכנס הביתה ללא רשות.
STOOOOOOOOOOOOP.
אני כן גברתי.
אמ מה אתה מקשיב למה אתה מקשיב?
עדיף לי למות מג'וש א.
Em WHAAAAAT Em WHAAAAAT.
אק אמא תפסיקה את זה.
אני מהמר-
Em שמעתי אותך מה זה העטיפה הזאת* מצביע על עטיפת האלבום* * מצביע על עטיפת האלבום*
אני, אה, אני חושב שזו התייחסות cu- cu-.
אם מנתקת אותי שוב לטקס שטני.
אני לא בכלל לא.
אק אמא בבקשה תפסיקי.
Em no ek זה איש BAAAAD זה איש BAAAAD.
אני יודע תן לי את הטלפון שלך.
ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי.
אני לא, אני לא.
Em אבל EK שלי צריך את זה הוא קיבל את התואר שלו.
אמא אני בת 10
אני משתעל לעזאזל.
Em איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי.
כן, היא אמרה שלעזאזל זה קללה.
לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר ( שחקן), מתחה אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר ולא קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני ( היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את ה- BF החדש הא, הא.
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, 3.
עם זאת, אני לא מאחל לה אחד היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי" אהה לא, "היי לא. "היא שולחת לי תמונה של פמוט הנרות האמור. מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך" wtf אתה בבית אתה בבית.  " ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
Tldr: אמא חולנית נכנסה לבית החולים למשך 3 ימים,
אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי BC יפה של שיר שעשיתי שאני משתף את זה.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה כבר בחירה בראש שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה.
יש לנו שני כלבים עכשיו.
קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב לפני הספירה יש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך" אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך"
היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני הספירה אמרתי דברים גסים בעבר כשאני שותה ( לפני שנתיים)
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות איטר וכו ', וכו' וכו '. וזו הסיבה שאני מאמין שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או Charidma כמו וויל סמית xD כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם:)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר.
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרן.
האנימה עוסקת ב-MC שנמצא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו'
אני רוצה לראות את השאר אז בבקשה תעזרו לי.
מחפש אנימה.
Idk אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי שאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה מאז ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.
אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה בלה.
בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי.   עד היום.
היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור המוזר שלי '' יוצא' שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה, כל זה,
עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: D: D.
( אם החולה עדיין מבולבל שלך תן תרחיש" פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב.
היא לא יכולה לאכול זבל מתאושש.
( יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור) .
היא כולה נחמדה ומתוקה לכולם אבל היא פשוט גסה כלפיי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים ( לא בפנים שלי) .
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה. וזה לא בסדר, וזה לא בסדר.
כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב- thr A4 פסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות אם זה אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ו alsp הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חחח חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר גמור אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לשאוב תוכן והיה מאוזן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות/גזעניות על החירות והמגעיל שלה.
בבקשה תעזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה.
תפסיקו לצחוק על המאפיינים האתניים של השחקנים.
זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי.
זה אפילו לא מצחיק.
בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות שראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג'ימי.
( גם אופנים בבקשה אל תוריד את זה.
אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע ולא עשיתי שום דבר רע.
חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואק. )
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה.
SHESS FINNALLY BACKK.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא עושה את זה היא תהיה קקי על הרצפה על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה- שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להחזיק את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק ( קללות חזקות)
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי,
אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, וחברה שלי הייתה ( M14) ואמרתי שאני מבוגרת ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחורים מבוגרים יותר אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אני יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה,
זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום ההולדת ה -18 שלי כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך אליה שאחי הולך אליה.
אני dm האמן שרציתי אבל שום דבר במשך חודשיים לא.
כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות אומרים "היי אני מוזמן לשאר ____" אבל לפחות תגיד "היי אני מוזמן לשאר ____"
אבל הייתי כמו בסדר האם אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים.
אותו דבר קורה אין תשובה.
אז אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזאת משתתפת בנו בואו נקרא לה ( ברנדה)
סיפרתי לה הכל, סיפרתי לה הכל,
ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות את הטאט איתי"
אמרתי "אני אחזור אחשוב על זה"
חזרתי לרכב ודפדפתי בעבודתה.
זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בוא נעשה את זה.
חתמתי על הכל.
היא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזרה. עשיתי את הפירסינג באותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה.
הברשתי את זה כי היא חדשה וכל זה.
היא עבדה עלי במשך שעה סיפרה לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרה אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך לתקן ושזה עליה היה עליה.
הייתי כמו בסדר תודה רבה, תודה רבה,
עברו 4 שבועות והיו הרבה טעויות שנעשו לפני הספירה קיבלתי דופק קטן עם "; " באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן.
הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבים שוב.
אז איפסתי אותו וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לסמס מאוד יבשה וכמו דרך טקסט היא די נשמעה כועסת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת
הייתי ממש מבולבלת לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכמו שהיא לא ענתה לי היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מתעצבנת כי אני ממש מבולבלת.
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר.
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל אבל היא התחבאה רוב היום אבל אבל היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרת, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל.     זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך אני אוהב אותך
אני שמח שאתה כאן איתי"
אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה היה רק מאריך את זה.
חבר אמר לחברה שלי משהו, סיפר לחברה שלי משהו,
ואז היא נפרדה ממני,
אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי אותם.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו.
TLDR gf נפרד ממני bc משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם ה- GF שלי ואני רוצה להחזיר את הקשר שלי עם ה- GF שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור בגלל שהיא פוקדת עם קעקועים ו"מתאים לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי על מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים.
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע ( כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי.
IM DYINGGGG.
היא כל כך תומכת ונחמדה OMGGG.
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי ( f14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרתי לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל ההרגשה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
P. S. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סורי על האיות.
לעזאזל עם INTJ של INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר.
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏.
אני כל כך שמח אחי.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
כמו כן, NYE שמח / שמח ny כולם.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה"
ואני אוהב  גברתי זה במדיניות שלנו.
IDC מה שירות הלקוחות אומר.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי" ואומרת "להכין את העותק שלי"
כמו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר.
אני פשוט מפחד שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן.
האם הגזמתי לחשוב על זה?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת ומסתכלת בזמן שהיא ילדה כל כך ביישנית ומוזרה חושבת שהיא לא,
כל כך הזוי.
אני שונא את זה, אבל הם החברים היחידים שלי,
היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה.
החברים שלי מרושעים והזויים, הם מרושעים והזויים,
אחד גס רוח וביישן ותמיד מושך אותי למטה,
אחר בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, זה עולה לי על העצבים,
מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
עם זאת, הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטורפת בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק בעסוק שלך.
נראה שקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה,
עם זאת, לא קיבלתי תגובה במשך 3 ימים ( לא נקראה) אבל היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז,, היא פרסמה סיפור מאז,
זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות וכו '
ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא צילמה אומרת 'אהבת חיי''.
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים
Exes bf פרסם תמונה שלהם:(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי ( אפילו שהיא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה שהיא מרגישה
אני לא יכול להתמודד איתה, אני לא יכול להתמודד איתה,
היא מרוקנת ממני את החיים, היא מרוקנת אותי,
אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב לכך והתייחסו לכך והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא התנשאה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים.
אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בסנאפצ'אט הטלפון שלו בטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר מכיוון שהם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך מורכבות.
לפני שהקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה לאסתטיקה.
עכשיו אני אוהב את האימפלה המאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg היא כספומט ספינה טובעת והיא בסדר גמור.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23, הוא עומד להיות בן 23, הוא בן 21, הוא בן 23.
הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפות יותר,
הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כחובש,
הוא נכשל בפעם הראשונה בהפרש של 2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי ריח סופר בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + הגה 10gargoyle ועירום ( אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
כל טיפים כלשהם
אני יודע שלזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים זה לא משיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון גם כן.
* ובכן עכשיו שיש לי את תשומת לבך*
אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה:^) .
19/ F Aww shit, Here we go again for the 7754378435116th time.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי לסחוב איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את ה-heali g sword n rfc אבל הלכתי לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת.
עם זאת, המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר זה בסדר.
עם זאת, שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג כי הוא נספג.
Idk על שחקנים אחרים oppinions אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב ppl חושב.
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה- EK התחיל לצרוח" MOOOOOMMYYYYYY הוא עמד על הקואווקי שלי.   "
בהתחלה נבהלתי.
התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן בחזרה.  "
בהתחלה לא ידעתי מה להגיד, אבל אז עלה משהו אז בראש פשוט תגיד" אבל לא ידעתי מה להגיד. "
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב ( הוא עצוב זקן שהוא לא הבין קצת יותר מוזר)
הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא סובל את זה יותר.
הוא יהיה זה שיגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
לאחר שחלק זה של השיחה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
( הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו' איך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר.
השתמשנו בשם שלי וקרדיטנו את האינסטגרם שלו למטה.
הוא בחור טוב.
אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור.
האם אתם אוהבים או ידע תוצרת בית או לא?
לא יכולתי לפרסם את זה ב- Reddit הנשורת מסיבה כלשהי, לא יכולתי לפרסם את זה ב- Reddit הנשורת, מסיבה כלשהי,
לא נתן לי לשים את התמונה.
מקווה שהחבר'ה הטובים שלה.
האם זה בכלל אפשרי ש-itsoktocry יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא עשה בצורה קיצונית?
כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים שמצליחים ואז נופלים.
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב, מגניב, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים כי הם לא רק הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר עליי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו את זה.
ובכן סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים ( בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, לא.
אנחנו משתכרים קצת, אתם יודעים, אתם יודעים.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת FB ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב ( היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זו הייתה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה.
גם אם הייתי רוצה איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב ew ew.
יש לי ocd ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה גס רוח.
זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו בסדר אוף זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה?
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר.
כמו wtf.
למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי מחזיר הביתה טעם של גילאי סוס וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך anovver היא makin treets עבור.
Shud I דבורה עצובה או כעס.
מה הטעם שלך של מה הם עושים בבית?
יכול לדעת איפה hooman haz שעועית וואט הם עושים לפי הטעם wen הם coom bak הם coom bak.
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: D
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו, זה לא tht אני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו,
זה באמת עזר לי מאוד.
בגלל זה חשבתי שזה עשוי לעזור לך לצאת
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את כמות השחלות הקבוצתיות שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מה יחזק את כמות השחלות הקבוצתיות שלהם הכי הרבה
אפליקציה זו עוזרת לחשב את ovr של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים ( שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr שכן זה יגרום הפסד עצום של מטבעות ( coz של 10% מס EA) .
מה הכמות המומלצת של מאכלים מומלצים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך,
u shud b לישון, אתה ישן,
ללכת 2 מיטות אני אומר אני אומר.
פעם אחת, יש בחורה בשם סטאר באטרפליי...
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית וצבעונית.
והיה לה קסם מופלא.
יום אחד היא סולקה ממני ( צמצום הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה>:( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 eerth.
על פני האדמה היה ילד. בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את בטיחותי והוא היה חביב במיוחד.
Evrybody בבית הספר היה luv w/ him.  1
( exept 4 that IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה star cam 2 המשרד של העיקרון משרד העיקרון.
הוא היה כמו כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך. ''
סטאר locked@ מרקו והיא נדהמה והיא נדהמה.
" Wow ur soooiooo hot.
"חחח תודה לך" הוא אמר מסמיק והוא קרץ והוא קרץ.
תן לי להראות לך את בית הספר. "
" OK" SED STAR SED.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
" אוקיי, מכיוון שכעת אני הכי מכור/ה שלי, אני מתחמק/ת מפרובים שמספרים לך מי אני" סד סטאר סד "כוכב/ה סד"
"אני נסיכת קסם"
ואז היא הוציאה את גורי הלייזר 667 שלה.
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes
יש לי corrently costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@ 1666 RAM יחיד gtx 1080 gpu יחיד gtx 1080 gpu.
למרבה הצער, אני מקבל את השני עבור 650 אירו או לחכות למה השנים הקרובות יביאו שנים.
Gtx 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu.
אני יודע הרבה על ג'לברק,
shud I maje A jelbrek a jelbrek.
כמה ליקים יכול להיות פוסט חסר כל כך כל עוד אני אומר לך " גלגלית" * כל עוד אני אומר לך. +. : l
אם אתה לא מעלה פוסט אתה שונא טלני ו shud di.
Thx, בסדר, בסדר.
אני אוהב טלפורט.
אנחנו משחררים את רנאם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס.
קניתי gta4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד.
זה עבד מצוין במשך שנה קטנה ב- Windows 7 ועכשיו למחשב שלי יש Windows 10 וזה לא יעבוד וזה לא יעבוד.
יצרתי חשבונות socialclub ו- gameswindowslive אבל זה לא יעבוד אפילו בלי חשבונות wihout.
זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד.
זה לא יעבוד אחרי שההצצה על המסך תמתין במסך הטעינה בטעינה.
ואז פתאום כשהמשחק מתחיל הוא פשוט סוגר חלון וזהו זה.
אז איך לגרום לזה לעבוד
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בו.
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית כפויה וגדולה
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב.
אני רוצה להיות הבעלים של החופש.
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה על האנגלית שלי היא רעה.
Shud קנה את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים b4 זה ייעלם בשבוע הבא זה ייעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאורגנים שלך, אורב שלד אחד ( אחד) 1.
SPPOOOKY.
אבל משקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה.
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה.
הטעינה החופשית ממך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה מתחמק מהילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח.
עריכה: לא הוצאתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא התפוצץ כמו שהוא התפוצץ.
תודה על 6 הקולות בעד.
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58. 7 וה- 2k שלי הוא 1:511 הוא. 1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05 - 2: 10 כאשר הפיצול שלי עולה ל 2: 05 - 2: 10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות "u shud טיפוסי להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1:49 ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב 1: 49 אני אהיה מאמן טיפוסי "u shud להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1: 49 ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב ב 1: 49 על על.
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ BOYZ WIV UVVA BOYZ.
אצבעות הברק הירוקות עוברות גם לכל מקום ה-OVA DA.
WAT SHUD I DO, DOKZ, DOKZ.
ROIGHT, אז, תיקנתי לי' EADACHES.
אני'Z' AD TA להקיא כמה דברים ירוקים שרופים.
הבוס אומר שאני עושה את זה יותר במקום שאנחנו נלחמים בו.
גם לי יש מקל מטול לצרות.
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע
> אני אוהב להתחנן.
> owt in the rein
> אל נייט ודיי.
> העור שלי ירוק.
> הפנים שלי הם coi.
> אתה מסתכל ומסתכל.
> הנה בא dat boi boi.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע.
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז המשחק היה מאוזן, טוב, המשחק היה מאוזן,
ובכן, אני מתחנן להיות שונה כי יש אקאי עם ההפרעה המטורפת שלו וחפירה עם האולטי בזמן שלו או אולי אפילו אירית'ל עשויה להיאסר בגלל היכולת הקטלנית שלה לכדור שלג ולהתיז ult.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה dat iz זה לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה dat iz.
היא אמרה לי, " יו תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו דוגו, דוגו. יא תהיי ילדה טובה. "
היא קשרה ציצי סליל של שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחח
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה להרבה פרוות אחר כך, נחשו מה?
חחחח
היא פותחת מכונית זעירה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייק.    והיא אומרת, " GUD GURL.
סטייק יו ליב לבד סטייק "
ודאת היא החנות של מי ביין' גוד גירל.
אמא- או סז היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה וסוחטה את הסווטשירט שלה.
כי היא לא צריכה לחשוב על זה.
Mebbe Mom- O יהיה חכם בכמה פורברים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה.
אני shud probz לשטוף אותו.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 ( תקוע קשה, חברים אומרים שאני אהיה כסף וחלקם אפילו אומרים פלאט קוז אני נשאתי שחקן זהב) .
בריטניה איך קיימים כמה MFS.
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא enuf עבורם
הייתי ב- gmet אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי להביא את זה ולנחש מה הם דקרו אותך בגב ובדוקר אותך בגב.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר.
אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין ה-PPL האלה.
אולי אני פשוט צריך להתעלם מהם.
או שאני נותן להם הזדמנות נוספת.
או אולי אני פשוט מוזר חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאספר לה איך אני מרגיש כלפיה.
האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח?
אני מחכה כבר שנתיים. חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מתאמן ומשחקים זה החלום שלי.  והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים.     ,, tBh.
איזה שוד אני מקבל?
צג או GPU.
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן.  חחח
אייטה, אני ( 31 ו') ביקשתי מאבא של הילדים שלי ( 43 מ ') לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד
אני לא יכול, אני לא יכול.
פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה,
אחרי קצת אמר שהוא סיים ועוזב,
נתתי לו 20 פאונד ואמרתי כמה אני אסיר תודה על העזרה
חדר בדק ברגע שהוא עזב
שתי מיטות הילדים מלאות בטפטים קרועים, ציורים סדוקים במקום שבו הוא עמד,
iv עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה,
איטה אם אני מתעמת איתו על הבלגן או שותקת, אני משחרר את זה ולא טורח לשאול בעתיד.
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות ( לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה...... למה זה קשה...  פשוט תמלא אותו"
אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך. "
ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/ לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול כי הוא מתוסכל כי הוא מתוסכל.
לשיחות האחרונות של הזוג היו ויכוחים כיוון שהוא התעצבן כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו ( אפילו המשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה אני יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות את זה.
הם תואמים את הגרפיטי tho
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני shud לשנות את זה אני shud לשנות את זה.
כובע: sicko מאת איאן קונר.
נעליים: נייקי.
כל השאר חסכוני.
אוקיי אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה ( קופסה) . ) קלטת כמו שניסיתי לנשוך את זה עם השיניים שלי n ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 s tuck t here o mg😭😭😭 s tuck t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭 s e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭 s e ar.
איזה שוד אני עושה חחח
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי wt... לעזאזל זה מוזר,
אז אולי זה גם סוג של פרדוקס( החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון cuz loooong לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל אני... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה בוא נגיד את זה ככה.
יש אנשים אחרים שם בחוץ, אבל הרבה לפני שאני ומשפחתי ראינו עב"ם.
אפילו אבא החורג של מ"ג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה עוד זה יכול היה להיות ואני וחבריי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כעשרה מטרים וכמו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שזה איך שהחיים הם בחיים.
דברים משתנים.
הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים ש-2 הם הגיוניים.
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל:
> Dh רוח צפונית ו- dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך dh רוח צפונית wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, hu wud win,
בבקשה תן הסבר מפורט.
ארס ( מיתולוגיה יוונית) מול. מאדים ( מיתולוגיה רומאית) לעומת מאדים ( מיתולוגיה רומאית) . סווטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול סבטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול. אודין ( מיתולוגיה נורדית) לעומת אודין ( מיתולוגיה נורדית) . המפץ הגדול ( מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה יותר מחדשת.
אני מאוד טוב.
עין wud liek 2 aply 4 vilage idot.
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה אני קונה אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה אני קונה אני קונה את זה.
רק מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז כל רעיון על wot אני shud להיות.
אגב, אני מעדיף אותם מהר מאוד.
תודה מראש.
Thanx four de suggstions guise,
אנחנו הולכים tRy 2 gt את Ak 477 cuz some1 sAid זה wud halp, butt wheRe dO אנחנו מוצאים את זה זה tRy 2 gt את Ak 477 cuz some1 sAid זה wud halp, butt wheRe dO אנחנו מוצאים את זה זה.
Plz halp wiff זה.
אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד את התואר הראשון שלי במדעי המחשב
אני אזרח קנדי אבל לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS
כעת, הספק שהתעורר הוא שהערכה מתעוררת היא שהערכה מתעוררת היא.   הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית.
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל כדי להתקבל.
Wud preffer a hardcore clan with a plan. עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין אם אתה מעוניין. ''
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על תת אדום זה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון, אז אולי לא הורדתי הכל.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4 כמו.
היא מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
אינפקט צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי כילד צפיתי באנימה בדיבוב תאילנדי.
אני לא יודע כלום, לעזאזל.
טיפשים שחושבים שהם כאן אומרים קוניצ'יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
אז אתה יודע DA PANZEE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA.
אז אוי, בהיותי מק, שים לב שלדיי יש טנקים ודברים שמסתובבים, רוייט, אבל דיי'ז לא קיבל את דה פלמז שמגיע מכל מה שתשאיר אותם באוויר.
ודי אל תעשה שאגה תועלתנית שדחפים עושים את זה.
OI דמויות SOM KOMMANDO WUD רוצה TRUKK FLYIN DAT לא עושה רעש.
היא אסטרטגיית שוק GUD.
בכל מקרה, DA QWESCHUN-' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND.
בנייה: טלפורט לבית, כי כאשר הם עובדים על הפיכת POH שימושי, זה יהיה אלוהי להיות, שיש לו,
לעזאזל אפילו עכשיו ל-POh יש דמה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו אוסרים שבהם אתה יכול להתקשר מחוץ לכל פורטל POh, שכמייה זו תשמש הרבה מאוד.
נקודות ביקור: לרפא מיכולת ההתחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת,
זה משמש את הקוטלת לפחות.
קיבלתי אחד מהמוח השנתי שלי. אסימון com מוסיף ב MA MEJL היום ( ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האפשרות) n thot" היי מה לעזאזל בואו נבקר ב- de כביכול" alturnative fb"dät אני פשוט נדחה בחוזקה על כך שיש לי "שם לא אמין" n מחכה למפרט מזהה נוסף b4 אני יכול להשתמש בו agen אני יכול להשתמש בו agen אני יכול להשתמש בו ב-agen. "
n אז גיליתי ב- de 2nd או 3rd post dät The AJ Show נחסם ב- YT, YT, the AJ Show נחסם.
אני לא מעריץ של דברים ימניים n היה acctully דה סיבה הפסקתי לצפות בו לפני שנתיים tho שבריריות קטנה של חופש היה dät קשה tu למצוא amoung 90% לאומי - קפיטליזם דה האתר יש tu להציע, אבל בכל מקרה יש לי d רעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "newsy" dät any1 יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️ הוסר❤️ תוכן b הוסר❤️ כל אחד יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️
היי חבר'ה, היי.
אני ב 1500 שעות rn ואת indtrsuctir stil dosnt שלי נתן לי סולו סולו dosnt let me solo.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל הטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגולים. ניסיתי את התמרונים שלי ב-Flite sim וחבר שלי capten אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני ה-Flitw שלי.
מה לעזאזל אני עושה?
אני בוכה לרוחב ושקיגם rn.
הפרנד שלי wud NEVWR לעשות את זה :(((
למה הם לא mayk כמו seseme street fo da kidz yo
Lyk זה מאוד חינוכי אני חושב Kidz wud lern הרבה מזה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.
1 ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq   ללא עמלה וכו'
האם העלויות הנסתרות שלהן אני צריך להיות שונה לגביהן?
2 האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3 כמה דמי DEWA עבור 1BHK מגיעים ל-1BHK.
4 כל תחומים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
מעריך כל עצה שאקבל.
עצמות אומר somth כמו" אולר קפיצי על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה עצמות בגיל העשרה ישנות יונג והקצב היה Hella Mellow Mellow.
אני מאוד מעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא שהוא איטי מאוד, איטי מאוד.
הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב.
עזרה wud b מוערך tyyy tyyy.
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים. כמה ימים.
חחח כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
היי, טוב לראות אותך שוב.
* מתיישב*
איך אתה היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו איזה כיף לשמוע את זה.
* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים.
* זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי 4 השטן* השטן*
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה * * מוציא בקבוק עבה קטן *
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם.
* צ'ומפ צ'ומפ*
אתה רוצה קצת. לא, לא.
בסדר טוב* אוכל כף מלח* אוכל כף מלח*
אוי, אה. זה פריך.
* לועס ויורק עצמות*
הא* מלקק שפתיים*
וואו זה היה נפלא אני עושה קקי.
* קם*
תודה שהזמנת אותי.
* הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח שאני מניח שזה בסדר. כי תרופות יעזרו לכולנו כי הם יעזרו לכולנו.
תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ולילה טוב. ערב טוב מופע טרומן hahaaa.
Jk ג'יי קיי.
זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה איך זה נעשה?
אני רוצה לנסות את זה.
האם זה צד שחקן בלבד.
אופנות. איך ppl modding battlefront 2 או שזה פוטושופ 2 או שזה פוטושופ.
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כמו שראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות ( כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: D: D.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה, מה קרה אבל קיבלתי גוף חם בפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני די יפה.
כתבתי פוסט במשנה שונה על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס להכין frens n דברים כי בשנתיים האחרונות של השנים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר ppl התחיל לדבר איתי יהי יהי.
גם הרבה בנים עשו זאת.
אף פעם לא היו לי הרבה פרנסים אז זה היה יאיי ענק.
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר.
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה-rx שלהם או את כולן.
אני מתרגש מעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן, אני מוכן.
אני מתרגש בטירוף.
ייתכן שהוא אוסף ספונסר חדש.
אפרסם כאן יותר ברגע שאשיג.   נוח שוב.
( אהבה עצמית היא מרומזת. )
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהן כשאוכל: 3 כשאוכל: 3 - יגיע אליהן.
בינתיים, שנה טובה לשנה טובה.
ps: אין לי SC ואל תיקח שום $$$, אני פשוט אוהב את זה.  להשוויץ, אתה יודע דברים של זונה בארון:) חחח
Ttyl y'all.
הוא אמר "שששש רק תנשק אותי טיפש"
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה ( אל תשפוט את lmao), אבל אמרתי" לא, " לא, אני, " לא, אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, נמאס לך עכשיו.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אדון טוב wtf קרה.
אני חייב גינה.
ttyl"
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך כל כך.
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות"
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily. סתם כלאחר יד! כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות טקסט מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא הרבה זמן.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ( ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתיחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים שוב למחרת ואז ביום של היום של זה.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
אידק, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי,
אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני  אידק זה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחבר שלי הוא רק אקראי, אקראי,
אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשתנה את העולם ישתנה, העולם ישתנה,
העצה שאתה מקבל, היא תמיד מפוקפקת, היא תמיד מפוקפקת,
אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי,
גם הלכתי להביא קצת רום וקולה,
קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה.  אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר ( זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליהם) .
סיפור אקראי שאני מכיר,
tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל,
למעשה אני רק קצת צודק ובסדר.
Ttyl.
[ אחי] ברחבי הארץ.
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] חחח, 8 שעות עד[ עריכה] שלה. 7 ל[ עריכה]
לא עניין גדול.
[ אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] ספזתי[ הוסר] או[ הוחזר] אשתו קשקשה אותי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[ אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[ me] shiiiiiiiiit. בגידה, בגידה,
[ אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב-rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי סיבה בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי, היא אשמתי,
היא לא תודה בשום דבר או תגיד סליחה.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי" אבל כן כן אתה צודק אתה צודק "
והוא אמר" Ye well I gtg I gtg. אני עושה משהו" והתכוונתי להקליד aight ttyl אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה. כשהתחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה.
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר.
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא כאילו הוא.   רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי לעזאזל.
אידק מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם.
אני הולך לתת תובנה קטנה מחר.
אוקיי שיקרתי, שיקרתי.
אני חייב לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם לא, זה יהרוס את הסיפור.
אום אידק מה להקליד כל כך חולה הקלד דאגה יש לי דאגה יש לי.
אממ אני לא חושב שאני אקבל את האקדח בזמן.
אוקיי ביי ttyl כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד. "דבר ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אוף אני אוהב את ה-BF הארוך שלי"
כן, מה שלא יהיה נכון חחח
והנה השאלה שלי.
אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת" ואני די עונה לה בטון קר ואומרת "אני בעבודה ttyl" ואז היא די התעצבנה: "אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל לא ניתקת אותי ככה קודם אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם כמו קודם.
הבנתי את זה.
ביי.
והמכונה שלי f. @# ing קופאת.
זה קורה כבר יומיים בערך.
המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי ב -26, 000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit והפעלת צ'אט חדשה צורכת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי, היי. לחכות.
יש לי תלונה חדשה.      ברצינות WTF אתם המפתחים עושים?
stahp בבקשה בבקשה את זה.
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם לא מנומס כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי,
דברים קורים, דברים קורים,
אולי משהו עלה והוסחת דעתך וכו'
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד" חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או" כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, TTYL", TTYL"
אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו כזה.
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר?
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי,
אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם החברים שלי ttyl" או פשוט כל דבר פשוטו כמשמעו כל דבר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה השארתי את זה בזה.
אז AITA ושוב לחשוב על דברים.
AITA על כך שהוא כועס על החבר הכי טוב שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים.
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto אבל המשנה הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נטרקת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה נטולת הגלוטן האהובה עליי ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
Afaik, הרעיון של מיני אלבום קיים רק ב - kpop( אולי jpop) . )
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב, זה די מעליב.
idk מה להגיד חחח
אני די מצחיק לא רק בגלל שאני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק בטירוף.
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך לפני הספירה הצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל אני יכול להיות חברים.
אני באמת רוצה כמה כאלה.
אוקיי נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי.
17 מ' מבריטניה, 17 מ' מבריטניה,
בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אבל זה היה כל כך מכוער.
אלוהים אדירים מי היה הבעלים של דבר כזה?
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays ( idk איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
( קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף- לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזוינים שלי ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם, פאג קטן,
idec.
כל כך נמאס לי מאנשים והם כלבים.
עשה ציצי = נחמד, כי idk מעולם לא ראה אותם לפני כן.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שגם לשמן יש ריח של בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד.
פתח מצת אחד ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה.
"תן לי לומר שמן" מריח כמו בנזין.
לא הרחתי את זה.
זה מה שהעובד אמר לי.
ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק נפט" החרא הזה מריח כמו בנזין  ♂️
אפילו העובד מאשר שאני לא משוגע אבל אולי אני כן.
והעובד שלו" אמר לי שהוא הולך לאטום את הדבר השחור שנכנס מעל המצת שמכסה אותו.
"סליחה שהאנגלית שלי לא כל כך מדהימה"
הוא אמר שהוא שם אטום לאחר ניקוז השמן כפי שציין כי הוא מזכיר את השמן.
האם שמן מנוקז השמן אטם את הדבר כדי שלא יטפטף ממנו שמן ולא יטפטף לרצפה.
אבל לא עזר לי למצוא את הסיבה מדוע שמן נכנס למצת בגלל הצתה אטומה על תקע הסליל  ♂️
אומר לי אם הבעיה ממשיכה היא אולי פחית השמן שלי ששולחת דרך להרבה שמן וגורמת לדליפת השמן שאם הבעיות יימשכו אצטרך להסיר אותה.
סליחה על הפסקה הארוכה אבל צריך עצות, עצות,
צריך עזרה tbh.
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו,
עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל idk.
( יש לו עצירות אז בדוק אם הוא עושה קקי. )
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי.
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה אבל אידק חשבתי שכדאי לי לשאול,
די שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יחזרו לסיבוב הופעות היום.
עכשיו, הדודות שלי ( האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה ל-gma לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשגמא שלי התחילה לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שבדיוק יש לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל gma גם פחד מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה ( לפעמים הלוך ושוב)
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
WIBTA אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו.
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים דייטים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב וכמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
לא הבנתי מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
ה- GF שלי חסם אותי ואני יודע למה.
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה במכשפה יש לי F, יש לי F,
זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים,
זה די התגנב אליי כי חשבתי שהם סיימו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו.
( אם אתה הולך להגיד" ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לעגל למעלה, fml) fml)
אימא להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn זה לא מאוד מועיל rn
אז קודם כל למעלה בארד בארד.
איזה בחירה ikr.
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/ כלומר/ RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר.
אני אוהב לנקות בבטחה ולפרוש את הפוקי בבטחה.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו לעומת מזהה garen ללכת מה שרבים היו מכנים בארד אקדח יריות להחליף סטטי עבור runnans ואם יש צורך Rfc עבור pd.
נותן עוד קצת טנק.
עכשיו באשר לשניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים לקיום נוסף.
מזהה להרים את אקדח הקסטק.
פריט זה הוא פנומנלי על בארד על להיטים הם נהדרים על להיטים הם נהדרים.
אם תעודת הזהות שלך כבר נושאת משהו כמו ליאנדריות לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא פשוט בארדו crazzzzyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים אקדח וליינדרי ביחד אבל יום אחד.
היי חבר'ה בארד ראשי, בארד ראשי,
פשוט הצטרף ל- reddit לאחר שגיליתי שיש עוד בארדים מחוץ ל-metta.
אז אני מוביל אותו, החלק העליון,
כן זה מפחיד אבל אני כן עושה את זה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמח על המראה בזמן האחרון.
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי.
אני בן 16 5'9, אני 5'9, אני בן 16, 5'9.
אני חדש בכדורסל ואני אוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, לא ידית הגונה.
בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני אף אחד, אף אחד,
אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב. מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי.  ikr.
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות לרכוש חברים ואני מחשיבה את עצמי קצת מתנשאת ומגושמת לפעמים ( אותו סרטן עולה ykno) אבל תירגעו ברגע שאתם מתגברים על זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם ( כשאני רוצה להיות), מטופש, כאוטי קטן, חושב יותר מדי עסקה די גדולה.
אניאגרם סוג 4 לפנה"ס כנראה שזה משנה ( jk   )
בכנות באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה   אתה מבין את העיקרון:))
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה,
בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל ( וואו חלומות גדולים הרבה.
אני בספק אם אכנס אבל זה לא יזיק לנסות tho) .
גם האקדמיה בצד, גם הקהילה חשובה לי,
תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך אז אם השיעורים שלי ~ רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס jk jk jk.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך, שנקמת את דמותה הקודמת.
או, אתה יודע, אתה יודע.   שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות.
השחקן הולך הביתה מוגשם במקצת.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU1 או 2 TLOU1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה אם אני רוצה לרדוף אחריה.
זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז תחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח חחח
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך לעזאזל הם ההורים שלך.
ח nvm תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
כי יש לי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן.
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל.
היי, היי, היי.
חחח   אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן באופן קיצוני ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון.
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה lmao lmao.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות את זה שווה לנסות.
נ.ב. אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט omo omo.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe hehe.
Nvm.
האינטרנט שלי ירד rn rn
לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו.
נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי טיפוס מטומטם והורדתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ מפתח.
עריכה: nvm אני נוב שלם.
הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעי ארנק מונרו עם קובץ מפתח.
user765123: לא פשוט היה לי את הדבר "משחק עכשיו" הופיע.
ת: ik.
ת: טוב, הנה אנחנו מתחילים.
א: "מופרע בקלות" חחח
ת: אמא שלום בערב.
ת: עזור לי.
ת: מה שם הקאנון?
משתמש765123:
ת: שמי.
ת: מה הקאנון אחד?
משתמש765123: אין, בחר איזה שם שאתה רוצה.
ת: אה, אה, אה.
ת: אני בת?
משתמש765123: זכר זכר.
ת: ארג'ה, ארג'ה.
< מדברים על השם שלהם כאן>
משתמש765123: זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123: חחח
א: >:)
משתמש765123: ( לא שזה משנה. פשוט השתמשתי בשם irl שלי) .
תגובה.
אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
Nvm.  לימה לנחש את המין שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא October. 18
*( עריכה) . nvm, החלק הזה לא נכון pls התעלמות) . *
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא פברואר. 9
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס, אני עוזב את הקורס,
האם אני צריך גם לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה אז הוא היה כמו" מה זה אומר" מה זה אומר.  "אמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם.
מדבר עם ההשתוללות והמחנק ההוא, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו עדיין.
W tf?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע.
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא גלגלית, לוחם טנקי, וסולו סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה זה יורד בין לבין לבין.  28- 2, בושן, בושן. 1
כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה נשאר למטה גם זה נשאר למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד, תמיד. יכול להיות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר nvm את 6000$ + שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל.
אה והחלק שבו אני בקושי ישנה בלילה בפחד להישרף ואני גם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית, אני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
nvm המזויפים ish, אבל לעזאזל עם זה, אבל לעזאזל עם זה.
חחח איכס, איכס.
למה אני עדיין חי?
חחח למה חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה בכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי קבלו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שכנראה היה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות ומגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, אולי 3 שניות,
ואז אני מסתכל אחורה למעלה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה מה לעזאזל במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע שאני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן. שימושי, אני יודע שאני יודע.
אבל URGHHHHH. הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T T_T.
עריכה 2: nvm. אני רק אדפיס את הדבר.
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP.
נסה להקליד בצ'אט, " אני לא אבגוד במשחק הזה. "
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF.
אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה ") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך טובה להגיד לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן ואז לרענן.
הפסדתי את המשחק הכי טוב שלי והתחלתי מחדש כשחקן חדש והתחלתי מחדש כשחקן חדש.
10/ 10 לעולם אל תשחק שוב.
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך( קול חנון אף מוזר במיוחד) " פעם פוליטיקה הייתה moooorrreeee poolliitte, היינו צריכים לחזור ל- The Discouuurrrsese. "
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך בטוח שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים.
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו בעיות בריאותיות בכספומט אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה והוא רשת ביטחון הגונה.
אולין פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל - FA והבחור מאיווה ( לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95,
נהגתי רק מקומית אז לקח את החלק הטוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותו ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותו כדי להגיע ל-3500 סל"ד כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
( למרות שיש לו מעט תיבת הילוכים- החלקה מ-1 ל-2nd** רק** כאשר מת-קר, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להניע אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו,
אני יכול לקבל את ה -3500 סל"ד רק בעת נהיגה וריצוף,
הוא יגיע קרוב ל-3500 ממש לפני משמרות ההילוכים) .
ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-sap הכוח הזה, כלומר האם זה האוויר/דלק או חתול/פליטה סתומים/וכו 'או משהו אחר לחלוטין?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
היי. קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להוות סכנה,
האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגור ה-2mo שלי בבוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בפנים.
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו 'הפוצץ את זה.
אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע או רע.
אנחנו מעריכים כל תובנה.
אם אתה אישה בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה ל-txt msgs שלי.
היא יכלה לומר im w my bf בבקשה אל תקרא לי bt היא לא עשתה זאת
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית.
אנחנו יוצאים בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי 9 חודשים.
החבר שלי ( 24 מ') ואני ( 25f) קיבלנו אותה ב -3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תופסת עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש טרייר עכברוש.
סגנון המשחק הדק יותר הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי ( 25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה.
אינפקט הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו;
מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני.
-- אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "טוב הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב אז תן לי להתקרב, תן לי להתקרב, תן לי להתקרב. "
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים" .
לא אכפת לי אם הכלב שלך הוא רק גור"
( למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי?
האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?       )
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח" OMG A PUPPYYYYYYYY"
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך.
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה.   רע רע.   אחלה, זה יהיה מדהים לעשות את זה 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב.   אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים 2 חודשים.
ייעוץ מוסמך Somm
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עלייה במשקל רב מדי, עלייה במשקל רב מדי.
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, הנה הבעיה שלי,
לפני כ-4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחיל לקרוס כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, לא אתחול,
שלח ל-rma, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו לי את הכסף לאחר 2 חודשים,
אחרי זה קיבלתי 3800X, 3800X,
ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל אין אתחול מחדש או אות וידאו,
שלח ל-rma הפעם עם החנות.
אחרי חודש אחד הם אישרו שהמעבד לא תקין שלח לי אחד חדש, חדש,
קיבלתי את החדש אתמול, אותו נושא.
אמא שלי ( T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1+ בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו כדי לשמרטף על ה -2 חודשים שלנו במשך 3-4 שעות.
לאבות בעבודה היה סום 1 שחלה בקורונה, סום 1 היה לו קורונה, וסובל בקורונה.
בחרנו שלא לצפות בבננו+ לשאול את אחותי שאל את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה* לפני* הגדרתי את כל זה b/c ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו* אשמתי*\+ היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שהעליתי את התקוות שלה.
דיברתי איתה* ימים* אחרי התקרית ב/ ג היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין,
T מיד ירד מהטלפון, ט' מיד ירד מהטלפון,
קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T b/c היא** nvr** פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים.
הבן שלי EBF הוא 5 הוא. 5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא שותף איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות בשביל מה שמרגיש לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה כדי לגרום לתינוק של 2 חודשים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה ( כרגע מחליף מוצץ כל שעה) .
FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו עם השינה נעלמה.
FTM נאבק בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה ( טוטו בת 2 חודשים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו טרי ( 2 חודשים סמרטוט הימלאיה) גם לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת.
פשוט תמיד הולך"brRRRRRRRRRRRR"
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה.
האם אני סתם פרנואיד?
החתול עושה רעש גרגור או משהו דומה.
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל ואת כולם כולם כולם.
בכמה נמכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו תיקו.
אני יודע שהם חכמים וניירות מוחלטים אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא מרגישים את האווירה האפסית של 2/3.
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח שוב.
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכה nvm shit meme - חכה nvm shit meme.
הייתי בן 6 וניגנתי להקת רוק בלגו,
החלטתי לבקש את חבילת באדי הולי.
ההורים שלי ( למרות שהם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך לעזאזל אתה יודע את זה"
מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה" נדחפת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.    ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2 זה.
אני פשוט אחכה לי.
ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ולא אמרתי כלום.
זה פשוט מאוחר מדי.
עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לעזאזל עם זה ופשוט לאכול את הדגנים.
כל כך מעורר השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי כך שיהיה מאוחר מדי באופן רשמי:(
לפני שהבנתי שזה 2 היה.
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל את זה בגוגל.
nvm חחח
כיצד 2 למחוק subreddit subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
את יפה כי את את את את את.
השתולל.
למעשה nvm.
אלוהים. למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט אז אני עושה את זה ברדיט במקום זאת ברדיט.
אוקיי זה נגמר עכשיו אני מקווה שזה נגמר.
האם אני יכול לקבל קרע בצ'אט בחורים, בחורים,
ניסיתי ללכת לישון לפני שלא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזאת שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm ואז nvm.
לעזאזל.
בדיוק הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי איתו ב- BF שלי.
לא הייתי עושה לו את זה OFC אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות אותו.
אני: אני הכי אוהב בנים יותר rn
חחח זו לא תרבות.
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח חחח
זה לא תיקון כהתלהמות, זה לא התלהמות,
זה רק מודיע ל-oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב-oro) .
Nvm אני מניח שזה* rant* זה* rant.
nvm הגב שלה גיבוי.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגאר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שעדיין לא סיימה את רואה או דמעה.
הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא שאם שנינו נשחק את ה-1v1 בצורה מושלמת, מה ששנינו עשינו האנוויה תזכה ב-CNA.
מישהו בבקשה יסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר רנגר ב- 1V1 כאשר לרנגר יש עופרת זהב כאשר לרנגר יש עופרת זהב.
ל-nvm בפועל לא אכפת לי.
רק רוצה את המשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית אההההה.
עריכה: שיקרתי שהמסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה עכשיו ב-7:30 בערב.
אלוהים אם אצטרך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט אהרוג את עצמי.
עריכה2: חחח 10 דקות מאוחר יותר מוזיקת nvm התחילה שוב.
מה לעזאזל?
עריכה 3: התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה hahahahahahhaahga.
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש.
אם יש רוח רפאים בבית, למה לך ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4 ה-f** k שאתה מתפצל בשבילו?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כזה: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו ולהרוג את עצמנו.
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה.
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, חחח
כל מה שהיה ברדיט זה "true_warrior אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו"p90 מקולקל אני עוזב את המשחק" ו"p90 מקולקל אני עוזב את המשחק"
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao זה רק אני nvm.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים.
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן מוכן למחצה. זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגי זוגות.
וירוס אלטרני, הכל אפשרי.
למעשה באותו יום ב-oniaus htree נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu delerisopu.
החום שלך ירד הבוקר.
אין לי BC IM 17 אחד ולא הגעתי לזה ( ולא אני לא נוהג BC IM מבועת) וכי לא שיניתי את סמן המגדר שלי אז אין מסמכים מעודכנים בכלל אין מסמכים מעודכנים.
יש לי דרכון מלפני זמן מה מ- b4 Tso שגם לו אין שם מעודכן.
אז אין לי מושג מה לעשות לפני שאני הולך לאירוע איתם ב-14 לחודש.
אם זה עוזר לאבות שלי דיילת ( היה 4 כמו פעם) .
האם עלי לבטל את זה?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד irl bc החבר שלי נמצא שעה משם ועד כמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי מזהים כמו נשימה של אוויר צח :((
Idk אם אני רוצה.
אם אעשה זאת, אהיה באמצע שנות ה -30 שלי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי.
ב-b4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה ( כי בכנות גם אני) .
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
שלהם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
( אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4
אני אוכל 80% צמחוני) .
התקרבתי למדי עם EQ עם קצה נמוך קטן וסוף היי מגולח, נכנס למלקחיים רכים ורכים.
eq b4 זה עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
( המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק להסתכל יש עצה לקבל עצה.
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו-SPs אז גם לא רע בנזק ( כמו ראייה)
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW. וגם זירות כמו שאתה לא צריך פיתיון בקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- sp3 b4 u לסיים את זה.
הכן את Bois.
פוגו לא יפתח לי.
כל הזמן אומר שהמכשיר הזה os blahh blahhh אתם יודעים על מה אני מדבר התקף על מה אתם יודעים.
בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 על. 0 עדכון אבטחה b4 ויש לו שורש עם magisk 16 ויש לו שורש עם magisk 16 0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה ( לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה גם שיש לו קו עלילה שנראה עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/ RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, עם כמות מדויקת ונחוצה של רצינות וקומדיה, עם קו עלילה שנראה עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/ RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/ RB3, עם כמות מדויקת ונחוצה של רצינות וקומדיה,
הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם ( במיוחד ורט, נפגיר והתאומים) קיבלו זמן משלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8. אני rel8, str8 מעריך8, וברכה8 וברכה8.
אני r8 זה b8 a 8/ 8 ו - 8.
בבקשה לא h8, בבקשה.
אני str8 ir8 אני str8 ir8
Cr8 יותר, עוד,
לא יכול W8.
אנחנו צריכים לשוחח8,
אני לא ber8, אני לא ber8,
המספר שלי הוא 8888888, אבל אני לא יודע מה.
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי.   ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אוקיי, זה בסדר גמור.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
אינפקט, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה.   A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה זה לא.
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי.
איזו דרך מסודרת להתחיל לא זה זה לא זה.
כל הקוראים הם המטפלים שלי ואני לא חייב לכם אגורה ואני לא חייב לכם אגורה.
נכון מושלם.
אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בוא נשמור את זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור את זה קצר אני גאון לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אעשה את זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר"שמור את זה קצר אני גאון לא אני לא אני אני לא גאון אני לא אני אני לא אני אני לא אני. ")
ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב.
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ על המחשב הזה מכשפה נוטה זה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי בכלא.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה וה- sk ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא. ",
מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא. " ואני עונה "כן m8"
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו- maf כבר ביצעו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות, ברצינות.
הו בוי u 2 dum עבור דה סרט בוי, הו בוי u 2 dum עבור דה סרט בוי,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno ya kno.
כמו shieet y זה חייב להסביר m8, m8,
רק תאר לעצמך מה קרה אתה יודע אתה יודע.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע.
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30 -60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל.
וזה יפהפה.
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך ( נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי.
wtf m8
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם. או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף אותי.
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה להירגע ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר ל-play rs afk למשך 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן לעזאזל.
האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה.
זה מעצבן אותי M8.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד וכך עברתי את זה gg ez m8 עובר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם מחסום פה לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8" WTF M8 היה. " והתחבא מאחורי איזה עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת הדברים האזוב הסגולים האלה אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם, לעזאזל.
האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום.
משחק הטירונים של השנה הולך להיות ממש מרגש, ממש מרגש,
wt line ups אתה רוצה לראות את זה.
אני אוהב את המופע הזה אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותו,
איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מהסוג המיוחד הזה
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על tho זה, זה נקרא distopian
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף
האם זה קרה למישהו אחר?
קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים,
תעוף מכאן EA לעזאזל.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1 בלבד.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים שבהם היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו. השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה ותמיכה טכנית.
השעה 1:30 בבוקר ואתם מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
WT- מילולי- F.
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכלו לשלם את שכר הדירה שלכם.
ניהול כושל של חבורת טיפשים שכמותכם,
אז בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כאשר אתה לא סטודנט טרי וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה כל כך הרבה.
יש אפשרות שאהיה חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו, ראית את הגברים בימינו.
לא. Fking. תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
לעתים קרובות פעמים את כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני( 24) מ רואה חשבון בחברת נסיעות.
אנחנו מבקשים מהלקוחות שלנו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה את החובות שלהם.
היא הייתה רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100 בחברה שלך.
אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון?
אמרתי שאני בבקשה עקוב אחריי לחדר, לחדר,
היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה.
היא אמרה שיש לי 1300 דולר איתי, שלא יכסו את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי😭😭
אז הגיע הזמן להכין כמה חדשים
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם אתה למטה
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן rn
בכל מקרה תודיע לי מה סוג המוזיקה האהוב עליך .
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים* בצורה מושלמת* בחנות. אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO לא נוח כל כך.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.  :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כבר כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס כל כך רע.
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו אמא******.
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי
היייי, הנה.
היי חבר'ה אני WSA שותה עם חברים mmy מארה"ב ואת bf annd everyooes שלי נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink אז אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg mee owo
אזו, בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חי את חיי זנב הפיות שלי.
הייתי בחזון המדויק שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה עושה טובות על כך שהיא מבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה בזמן שהייתי בהריון
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו ( כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן
והוא לא יעשה את זה יותר
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוס אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך
אבל איך
בבקשה עזרה
אני יכול או שאני צריך לסמוך עליו שוב
יום 17 של פרסום דברים קורגי ( סורי שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן) .
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ערה בלילה,
בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה של זה כמעט נכשלתי בבית הספר וב - BC של שיעורים מדלגים ו - ppl אומרים לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו.
שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס pppl pppl chaos pppl.
ספר לי.
אה, אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה,
כנראה שגם לה כבר יש אחד כזה.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה לעזאזל.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS, אבל אני צריך לקנות לה גם מכשיר וידאו.  דברים כאלה,
Idk איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם?     איך?
רוצה להריץ קצת מיינקראפט. XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך הרבה.
סיימתי את המשחק בפעם הראשונה היום,
איזה משחק נפלא ומדהים, איזה משחק נפלא ומדהים,
פוגע ישר בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים
הסוף שלי היה עצוב.
קארה ואליס מתות ( אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית,
אנסה לפתוח פתחים אחרים
אבל כן ה- GME היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם
אני רופאה/סטודנטית לרפואה שאפתנית ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה.
עברתי עבור UPLB BS Bio Bio.
טוב, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים, אז היו לי רגשות מעורבים.
התרגשתי להיות סוף סוף איסקה אבל גם דאגתי שאני לא מתעניין בביו כמו שהושקעתי כבר הייתי ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2k21, 2k21,
אני קלע 87 ovr 3 lvl as1 שישחק עם כל אחד, נציג ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף ראנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי.
אני מבטיח שלא אמכור.
אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה. אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
בבקשה לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254
צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי חשבון ubisoft שלי ubisoft שלי.
תודה.
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי
LFGG.
סאפ חבר'ה,
אני יורד בסביבות 30 הורג משחק rn ואני מנסה לצאת מהשורות הנמוכות ולהיכנס ל-platte.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה"
אנחנו לא יכולים לעשות את זה ( עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-irls שלי זקוקים לצוות שאנחנו ( או במיוחד אני) יכולים לבדוק כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי LOL, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
טיי.
אם מישהו לשחק איתו rn,
בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים.
אני לא מסתדר עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף,
אתה יכול להיות רע.
לא אכפת לי מכישורים😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta,
IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh.
רק תוהה מה חשבו ppl כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי.
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם הוא יתפוצץ?
בעצם אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא" מרמזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר.
פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו תוך כדי החלפת נתיבים ( ירד גשם ולא ראיתי את זה) .
היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי היא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לשלה רק עבודת גוף / צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל אני מקבל.
ive היה בתול במשך 8 שנים וחרא קדוש הוא זה איטי עבור 40 £ חודשי לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או מה שלא יהיה.
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד ( חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים, מיגון אוזניים
עזרה. אני* meeeeelltiiiinggg* אני* meeeeelltiiiinggg*
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי. הסוף הוא niy
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10 ליש"ט זה ילך 10 ליש"ט. 01,
דברים ארורים מזויפים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח חחח
חחח- הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL- מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה.
חחח- לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה טמבל ענק הוא דוויב ענק.
עסקים- חחח זה מה שהוא נקרא.
LoL- סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
looooooooool- עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה"o" הנמשך החוצה.
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
lollllllllllllll- כשאני שומע אותה אומרת "loooooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה. אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool",
אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט ליחידה.
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד.
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה? ( אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן) .
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והתחת שלי ממש נמס.
שבת שבת שלוש וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32C כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC.
מזג אוויר פוקין מקסים מדמם innit מזג אוויר פוקין מקסים להחריד
16 שעות בכפיות מזג אוויר.
אוקיי אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה שאני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם חבר'ה.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש. היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים.
בתור מישהו שחווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו אכן גורמת לי לחייך:)) .
הציטוט האהוב עליי של אובמה: "מייקל ואני גם רוצים אה, להכיר, אה, אה, אה.     יאיי.   y. יאיי.  uuuhhhhh.  יאיייי.    הבן שלך ג'ק, שהתפרס היום, נפרס. "
שחקן חדש, כמה שאלות על פארינג וכו'
בעצם הכותרת היא כותרת.
שנינו מגמות xxx ( אני כפול xxx ו yyy mjor בזמן שהיא xxx Major ו yyy minor, אז אנחנו לוקחים 2 -3 שיעורים יחד כל סמסטר עד סיום הלימודים במאי 2018) .
אמנם לא הייתי אומרת שאני חכמה ממנה, אבל דברים נוטים לבוא לי בטבעיות רבה יותר, ואני נבחנת טובה, בעוד שיש לה הרבה חרדת מבחנים ( לעתים קרובות תקבל שאלות לא נכונות שאני והיא מתרגלים ממש לפני הבחינה, תתחרפן מכך שאין לנו נוסחה שהייתה בדף הנוסחאות וכו ') . ), אבל היא לומדת בקלות יותר ממני.
אני[ 20F] עם חברתי[ 23F] של 2-3 שנים; שנינו בקולג 'יחד, והיא יורדת על עצמה באופן מאסיבי בכל פעם שהיא ניגשת למבחן.
זה משגע אותי, איך להתמודד?
היא: אה, איפה מזחלת הקרח הזו בהאהה?
אני: חוקר את חדר המלון של חבר שלי/ בכל מקום שהוא יכול למצוא לו מקום בשבילו.
אני: באתי ל< INSERT CITY> עם האחווה שלי ואחווה - זו הסיבה שהוא מקבל את זה זה.
היא: gotchaaaaa.
היא: באיזו אחווה ואחווה אני ב- xxxx.
אני: yyyy.
אחוות נשים זה zzz.
אני: אתה מעניין, אבל אתה מעניין.
אני רוצה לבלות איתך.
מתי השבוע
היא: אה אולי יום שישי.
אני: איי כן כן
לי: יום שישי* יום אחד מאוחר יותר*
לִי: <שם הילדה> אנחנו מבלים ביחד, נכון.
איך לעבור מ-# לתאריך?
פשוט די דחיתי את מה שהיא אמרה באומרו אווירה לא נתפס על ידי חיפוש מוקדם בגוגל ואישרתי את הזמן שבו חולה להיות שם ב.
אם היא נותנת התנגדות נוספת אני חושב שאני חולה רק לידה/ תתעלם/ לא תגיב/ מסכים איתה שהיא לא יכולה להתמודד עם המקום, או להקניט אותה על הסטנדרטים הגבוהים המטורפים שיש לה לדייט ראשון עם פריקן.
זה מטרד מציק שיש לי עם המילה אובייקט טקסט אובייקט טקסט.
נניח שהסמן ממוקם במילה "aaa", ואני רוצה למשוך ארבע מילים, * מבלי* לבחור את הרווחים אחרי" ddd": > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
הסרגל עם comp הצוות והסטטוס של כל דמות משמש למעקב אחר צוות הדוחות ( כמו במונדיאל בפועל)
ניתן לצבוט אותו כדי לא לחשוף מידע רב על הצוות האדום, אבל זה יקל על המעקב אחר ה-killfeed ולא תצטרך להשתמש בכרטיסייה.
החלק שאני מזמזם הוא כמו "מילה מילת מילה wo-o-o-ord" x2x.
אז הוא שולף את הרביעי ( 4) . ) מילה.
אני חושב שזה היה משהו כמו "זבוב-י-י-י-י-י-י-י". "
אני די בטוח שזה שיר פופולרי, שמעתי אותו הרבה פעמים, שמעתי אותו פעמים רבות.
תודה.
מתקשה עם אם/ אז/ אחר/ מסתיים בלולאה חוזרת.
חחחחח
OMG זה נורא- נורא-    yyy מצחיק.
הלכתי לקניות במכולת, ירדתי לדולרים האחרונים שלי בקרוב ואני לא יכול פשוט לאכול בירה וסיגריות.
ואז הנחתי אותם כך שלא אצטרך לסחוב אותם מעבר לרחוב כדי לקבל בירה ( זה זול יותר בתחנה הראשונה להרפתקאות) .
ואז הלכתי אחורה ושכחתי שהמצרכים שלי הלכתי כל הדרך הביתה ו אה חרא, אני מקבל סדים בשוקיים מכל ההליכה הזאת במעלה ובמורד הגבעה.
אני גר על גבעה.
למטה.
האמצע, באמת, ממש.
אני מתאר לעצמי שזה כמו סן פראן חובב אז הלכתי אחורה וקיבלתי אותם.
אין פשע סביב החלקים האלה.
לא הרבה, בכל מקרה,
מקווה שהכותרת הגיונית- יש רשימה של שמות" ג'ון" ג'ון. אופה"( אין מרווח בין שמות מלבד התקופה) וצריך אותה מחולקת ל-2 עמודות" ג'ון" ו-"אופה" תודה" תודה.
צריך לפרק את הפורמט" xxx". "yyy" לשני קולומים נפרדים "xxx" ו- "yyy"
אני מבולבל.   מה קורה חחח
זו הפעם הראשונה שלי עם דואר sfu, אחרי ה - SEM לא נגעתי בשום דבר שקשור לבית הספר עד היום הא, אז idk איך לתקן את זה.
אפילו יותר טוב בשבילי זה יהיה: זה יהיה הפסד בלתי נסבל לתת לבקבוק שבור שנשפך כך להתבזבז ללא תמורה ללא תמורה.
אז כדי להראות את התנצלותי הכנה על כך שנתקלתי באציל שחציו צעד בקהות חושיו השיכורה, במורד המדרכה, היישר מחנות ליקור וגרמתי לו להפיל את הבקבוק שלו בשווי יותר ממה שאני מניח שאחד הסוחרים מהמיינסט עושה בעוד חודש, הציעו לי לסיים את הסחורה המבוזבזת, פחות הם מקלקלים עוד יותר. # # # # - -###" Y- y- yyy- כן אדוני.
יהי רצון שהשמיים יבכו לפני לבבך הרחום. "
"עכשיו תתחפף
זה לא מקום לשרצים מוכי מחלה כמוך. "הו- כמובן אדוני, אלוהים אדירים. "רצהתי"
בחזרה בסמטה התפתלתי בדרכי החוצה.
מלא עד אפס מקום בכעס ובושה.
מדרכות וסמטאות, ירדתי למטה הלכתי.
רחוק יותר ויותר מחוץ לטווח הראייה.
הוא, ברגע שראה שאני בוכה, ענה, " בוא איתי, בוא איתי. "
הלאה הוא זז, אני סוגר את צעדיו במרדף אחריו.
אנטרינג הוא הוביל אותי איתו על גבול מעגל גדול עצמו המקיף תהום גדולה.
הנה, ראיתי ארץ לא אחידה עם פירמידות לבה מכוסות, עם חוות חולניות של מלונים וגזר, כמעט עקרים של חיים מלבד אלה הכלואים בה, שלמרות שהם הקיפו אותנו, לא התקרבו מחשש לאדון.
כפי שאוזני יכלה להבחין, נשמע קול של צרחות, בכי ופיצוצים שגרמו לאוויר הנצחי לרעוד, שנגרמו על ידי שחיטה, רעב, קמילה, וצער שחשו אותם המונים, רבים ועצומים, של גברים, נשים וילדים, וילדים.
לאחרונה חזרתי ל- d2 לאחר מספר שנים, עכשיו אני מתפתל: איפה אתם מוכרים/קונים את הדברים שלכם?
האם אתה פשוט עושה משחק "O xxx N yyy" ומקווה לטוב ביותר?
או שיש אתר יעיל יותר?
מיהו אדם חשוב לשעבר ( או עדיין) במדינה שלך, שמתפשר כל הזמן במדיה החברתית את עצמו/את עצמו ברשתות החברתיות.
רק במחזור החיוב הבא שלי שמתי לב ש- somtjing כבוי.
הייתי קצת נמוך מהרגיל ואני עוקב מקרוב אחר ההוצאות שלי.
הסתכלתי על עמדות הבנק שלי והיה היה שם.
חשבון הפריים החדש שלי.
הייתי סופר מבולבל ותפסתי את אמזון custmer suport.
הם עזרו לי ככל שיכלו, אבל מכיוון שקיבלתי את השירות שלי דרך חברת הטלפונים הייתי צריך ללכת עליהם ולפתור את הבעיה.
למחרת חופשתי נכנסתי ודיברתי עם בחורה מתוקה שונה שניסתה להבין מה הבעיה שלי היא.
דיברנו קצת במעגל כשניסיתי להסביר מה אמר לי שירות אמזון קוסטמר.
חיפשנו אותי במערכת שם ושם הייתי 2 שורות אבל לא חברות ראשונית לאף אחד מאיתנו.
היא יכלה לראות את התאריך שבו פתחתי את השורה הראשונה שלי ואז את 2ed.
שני התאריכים הסתכמו במה שאמרתי לה קודם.
היא בהתה בצווחת הקומפורטר לזמן מה עם מבט מבולבל על פניה.
בכל מקרה, הזיכרונות הנוראיים האלה המשיכו לרדוף אותי, אז אתמול סוף סוף אזרתי אומץ לשלוח לו הודעה.
אני: היי איך הכל?
אותו: הגיע הזמן.
אני: סליחה בשנה שעברה, הייתי סופר מביך סביבך חחח
אותו: חחח לא דוואי דוואי.
*
תוף.
גליל.
PLEAAE.
*
אני: טוב אהבתי אותך בלה בלה בלה בלה
אותו: חחח יכולת פשוט להגיד לי.
בפעם הבאה שתראה אותי פשוט תגיד שלום.
אתה עדיין הולך לבית הספר?
אני לא כמו r/Nicegirls אבל התשובה הזו לא התאימה לי טוב.
אני בחוץ BOIS:)
עכשיו ברור שאני לא יכול לצאת ולסגור אותו על הכביש הראשי אז אני מושך כמה רחובות צדדיים ומוודא שאף אחד לא יודע שקפצתי במהירות וסגרתי אותו.
אני קופץ בחזרה ונוסע הביתה כאילו כלום לא קרה.
אני לא זוכר בדיוק איזה, אני חושב ששני הבאגים עושים את זה, אבל כאן בפלורידה יש באג מסוים שמשמיע צליל חזק פי 100 יותר מאשר כשהוא לא משמיע צליל.
הייתי מתאר את זה כצליל אווירת הקינוח הסימן המסחרי הזה.
ארבה/חרגול וכו 'יכולים לסתום את הפה לעזאזל.
חיפשתי למרחקים ברחבי האינטרנט בלי שום דבר להראות את זה.
יכול אפילו ללכת woah eee ahh ahh/ הו eee ahh/ האפשרויות הן אינסופיות ואני יודע שזה קשה רק לתהות אם מישהו יודע את זה תודה תודה.
מה לעשות- צמחים עכשיו waaay קטן לגילו imo והתחיל לגדל pistils- האם אני צריך לקצוץ n להפעיל מחדש או
איך משיגים מעדני גורל ראיתי שלכמה אנשים יש אותם אבל אף פעם אין לי רעיון אחד איפה אתה משיג אותם אם מישהו יודע שזה יעזור מאוד☺☺.
בכל פעם שאני מקשיב לו זה כל כך הגיוני, אפילו שאני לא יודע על מה הוא מדבר, זה מוביל אותי להאמין שאו שהבחור הזה הוא גאון שיכול לבטא את מה שקורה בכלכלה כרגע בצורה מבריקה, או שאולי הוא מפספס משהו.
אני מתכוון למה אני צריך להקשיב אם אני רוצה לגלות את האמת אם שיף הוא רק "הטיה לזהב" וזו הסיבה שהוא כל כך מקשה על הכלכלה הנוכחית וכו '.
זו לא תהיה בעיה אם כל השרתים שואלים בהתחלה האם אתם רוצים בדיקה נפרדת כדי שזה לא יהיה מביך.
גם למה צריך להקים מסעדות ככה למה אתה לא יכול פשוט לקום לקופאית ולשלם את החלק המזוין שלך או אוכל.
אז idk למה o עלה על העצבים של כולם לגבי הצ'קים הנפרדים.
אבל בכל פעם, אמא שלי אומרת שזה לא יכול להיות נכון כי כשהיא הייתה בגילי, המחזור שלה היה 3 ימים וסופר קל מאוד.
"זה בקושי השפיע עליי, אז איך זה יכול להשפיע עליך כל כך הרבה? "
אממ idk, אולי זה bc אנחנו אנשים שונים עם גופים שונים.
האם מישהו אחר מתייחס אליך כאילו אתה מגיב יתר על המידה על כאבי המחזור שלך?
עבר את ה- faa ppl שלי שנכתב.
בסדר כולכם, כולם.
אני חושב שתייגתי את זה לא נכון קודם לכן, אז אני מנסה שוב.
קיבלתי אקנה פטרייתי לא כיפי מריצה יומית עם מסכת פנים על הסנטר/קו הלסת, המצח והלחיים התחתונות שלי.
ברגע שזיהיתי את זה, ** עברתי ממסכת פנים למגן פנים תוך כדי ריצה**( אין לי בעיה להיות מעל 12 רגל ומעלה מאנשים אחרים/בדרך כלל בכל מקרה לא עובר אף אחד בריצות שלי), ואז השתמשתי בשגרה הבאה כדי להפציץ אותה במהלך 3 שבועות.
מעולם לא שמעתי על " המשפיען" הזה לפני כן ורואה את עצמי די חובב אינטרנט.
לאחר מכן איבדתי עניין בה. ה- IG שלה לא היה כל כך מעניין.
היא חזרה על הרדאר שלי עם חוט ננסי ואז היא שוב נעלמה ממוחי עד שיצא המאמר של אנה ואז התעניינתי מאוד לבדוק את BC שלה פשוט מצאתי אותה מצחיקה והתעלולים שלה משעשעים ( בצורה עצובה)
אז זה מה שאני חושב כבר זמן מה: איך היא ממשיכה להחזיק מעריצים נאמנים כאלה שישלחו לה$$ bc היא טוענת שהיא לא יכולה להרשות לעצמה אוכל או שכר דירה או כל דבר אחר כשיש ראיות מצולמות בכל דירתה לטעם הבוגי שלה בעיצוב, בשמים ( בושם ביירדו עולה בכל מקום בין 200 -300 דולר לפופ), טונות חרא של צמחים ופרחים שאינם זולים שהם לא זולים.
בעצם בדיוק גיליתי שהבחורה הזאת רק מצלמת אותי שוב כי חברה שלי בעצם אמרה לה ( אמרה לחברה להגיד לה) ועכשיו אני בטוחה ב-99% שהיא פשוט מצלמת אותי כדי להיות נחמדה ( בתוספת זמני המשלוח וזמני פתיחה החרא הם ארוכים בטירוף) .
מה עלי לעשות מכאן מישהו בבקשה lmk lmk.
כאילו לא אכפת לי מה המשמעות של חרא באינטרנט להגיד.
אבל כשאין לי אף אחד IRL כל מה שיש לי זה האינטרנט וזה קצת כואב כשאני רק רוצה לפרוק את הבעיות שלי.
ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי upv * te יחיד ואין הערות ואני אהיה בסדר אם זה יקבל אולי upv * te אחד וללא הערות ואני אהיה בסדר.
אבל במקום זאת, הוא מלא באנשים שאומרים שהוא אומר.
אני לא אוהב כאשר ppl מקלידים פסקאות תחת ענקיות או זורקים עלי הרבה לחץ על הבעיות שלהם אני לא אוהב כאשר ppl ממלמל בטלפון או אם הם מקשקשים והכל סובב סביב אז אז הכל על אז על זה.
אני מדבר על "ppl" במקום אנשים "u" או "ur" במקום אתה או שלך, "tho" במקום "למרות" וכן הלאה וכן הלאה וכן הלאה.
זה מזדקן, ואתה נראה כמו אידיוט כשאתה מאיית ככה.
פשוט מקלידים את המילה, זה לא קשה.
אולי קצת יותר מוקדם כי אני בדרך כלל בעבודה אבל מהירות ההורדה שלי תקועה עכשיו בטווח 64mbs.
עכשיו אני מבין שבשעות השיא זה צריך לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ 500 ל 60, אבל לעלות מ 500 ל -60 זה אמור לרדת, אני אפילו מבין שמכיוון שיותר ppl נמצאים בבית אני הולך לראות מספרים נמוכים יותר, אבל לעלות מ 500 ל -60, אבל ל -500 ל -60, אבל לעלות מ -500 ל -60.
אני מופתע כמה סביר שהפרסום במרחב האישי שלי יוצג בפני אנשים.
אנא כתוב "+" בתגובה אם אתה רואה את זה.
hm, כותרת חובה.
אם מישהו אומר משהו פוגעני מרחוק באינטרנט כולם רק צריכים להגיד שאתה יכול למות או משהו.
האם באמת אכפת לנו כל כך הרבה?
לא ממש tbh.
לעזאזל, יש אנשים שצריכים להפסיק להגיב בצורה מוגזמת לדברים באינטרנט.
הכנתי רשימה של כל השאלות שיכולתי לחשוב עליהן ( יש די הרבה חחח), אז אני באמת אעריך את זה אם מישהו ייקח את הזמן לענות עליהן.
אם מישהו מוכן להעביר לי PM ולשוחח על חווית יום המבחן שלו ולענות על כל השאלות שלי, זה יהיה נהדר מדי.
אני דוחה ומצחצח רק בבוקר.
אני מניח שאני רואה את הצורך לפנה"ס למי אכפת לעזאזל.
אבל עכשיו נראה שעשית גריסים בלי החמאה והרגיז אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר, שהכנתם גריסים בלי החמאה והרגזתם אותנו יותר מתרנגולת רטובה, אני חייב לומר.
היינו קבועים לסייר ביותר מטעים מאשר לקרטר יש כדורים קטנים אבל הלכת וגידלת אותם "בעלי עבדים" עכשיו.
זה לא מסתכם בשום דבר יותר מגבעה של שעועית.
אם היו לי את הדרטרים שלי, הייתי פשוט לוקח את העסק שלי למטע הלבן והידידותי ולומד אותי משהו הגון על ההיסטוריה.
כל התחבולות האלה גרמו לי לסטירה שחוקה.
אתם מסתדרים עכשיו, אתם שומעים, אתם שומעים.
איך אני מנתק מערכת יחסים עם החבר שלי?
בעצם שמתי את חשבון הסקייטבורד שלי באינסטגרם ביו דודן שלי אין לי פוסטים על הראשי שלי ואני די לא בטוח בגוף שלי ( בחלק מהקליפים שלי אני בלי חולצה ו ppl לא יצפו ממני להיות כמו גרוס או סכום חרא אם הם יוסיפו אותי) והיום קיבלתי כמו 3 עוקבים ( בנות מעיירות dif שלא מכירות אותי)
אני.
אני ממש בררנית לגבי זה שאני לא רוצה מערכת יחסים אלא אם כן אני באמת מרגישה שאני באמת אזיין את האדם ואהיה בקטע שלו הרבה אז לא עקבתי אחרי אף אחד מהם בחזרה.
אחי הוספתי ולא הוסיפו אותי ב- ig כל כך הרבה פעמים היום שזה די חיזוק לביטחון עצמי lmao.
בכנות, רוב הפוסטים או הממים כאן הם מאנשים שקראו את הרומנים או את המנגה.
אני צריך להתחמק מכל כך הרבה ספוילרים smh.  אין עוד מה לומר, בוא אלי מלוח ppl lmao מלוח lmao.
היי חבר'ה   אני משחק מזדמן רק 4 כיף, משחק 5-6 משחקים בשבוע, אתמול זה היה רק חטיבת אימה טהורה 10      לא יכול לנצח משחק אחד מתוך 6     כאילו כולם דרדסים או מה קורה אני יודע ppl רוצה לעשות אובייקטיבי אני מבין את זה אבל למה אתה צריך להשתיק או לצפות בשידור חוזר מלא או כל חתך szene
אז בעצם עבור A קיבלתי 82 RP ורציתי ללכת למנהל nus biz אבל לא נכנסתי למרות ש - im q בטוח שה - RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:<<< wELP:<< רצה ללכת למנהל עסקים אבל לא נכנסתי למרות ש - RP שלי מספיק טוב והערעור שלי נדחה לפני 3 ימים welp:<<< wELP:<<< wELP :<<<
נכנסתי ל- SMU Biz Admin אבל אני עדיין מרגיש חרא שלא נכנסתי ל- NUS אז תעזור לשנות את דעתי ולשכנע אותי מדוע SMU עדיף על NUS ESP עבור biz://////////
אני הכי מפחד שבעתיד כשאני אעבוד אז ppl יסתכל למטה על אפליה של SMU כמו אליטיזם כל זה אידק מן הגבר האידיוט הזה.
או שהם ישלמו פחות או אפילו לא יעסיקו אותי.
לקרוע.
cos smu הוא המקום השני הכי טוב ופחות מוכר היטב.
אני מאוד אודה אם אתם יכולים לעזור לי, במיוחד אלה שנמצאים כעת באוני או עזבו.
תודה חברים:))))
tldr: הכותרת היא tldr.
טבעונים אחרים שחברים שלך אומרים לך שהם לא מספרים לאנשים אחרים שהם טבעונים.
כמו להימנע מזה בכוונה.
אני מרגיש שזה מזיין את הקהילה הטבעונית כי אלה כנראה האנשים שיהיו עדינים יותר עם המילים שלהם, וזה מה שחלק מהאנשים צריכים כדי להקשיב להם.
אני.
אני אדם פשוט מאוד, ללא ציפוי סוכר, ולמרות שחלק מהאנשים מעריכים את זה, הרבה יותר מתרגזים ומתחילים לנסות להכניס לי מילים לפה ולסובב דברים.
טבעונים עמיתים, האם זה מעצבן אתכם כאשר כן?
מגיע לך באמת לקבל הונאה אם אתה נותן בחור אקראי באינטרנט כמו 300 € בשווי של נקודות אינטרנט מזויפות, כמו wtf אתה עושה בכנות חחח אתה עושה בכנות חחח חחח
למה אתה נותן פרסים ל-ppl חחח?
כן, אני מסכים שדברים כמו זהויות מומצאות בטאמבלר הם מוזרים וחלק מהאנשים נעלבים בקלות, אבל אם מה שאמרת הוא בורה/קנאי לקרוא פתיתי שלג ppl זה פשוט חלש.
תן לעצמך טפיחה על הגב אם האמנת ובטחת בטום מההתחלה ועד הסוף בלי שום חוסר ביטחון ובטחת בו ומעולם לא איבדת תקווה בסדרה.
אביזרים לך.
ערב השנה החדשה Raticate w כובע.
עדיין לא מצאתי אותו בשום מקום.
כל אחד רוצה לפשוט על המטוס.
צריך כמה ppl מהר מאוד.
8504 9259 3687.
תפסיק.
אני חושב שמה שאני מנסה לומר הוא מה שאני מנסה להגיד.   המשחק הזה לא קשה.
אל תקשה על עצמך.
המטרה העיקרית שהבנתי היא להשיג את הדרקון.
ואל תמות עד זה.
אפילו טוב יותר אם אתה מתגבר על היריב שלך.
רק אל תמות.
וסוחר בנתיב.   אם אתה רואה אויב משתמש ביכולת הבריחה שלו או אפילו ביכולת הנזק שלו.
והצעתי לצאת להסתכל על אורות חג המולד אבל הוא היה מחוץ לעיר אז לא יכולנו לעשות את זה - ועכשיו הוא חזר לעיר ושאלתי אותו מה הוא עושה בראש השנה והוא אמר שהוא הולך לבלות עם שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו וכמוהו הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר שאם הוא יבטל איתם אני ארצה לבוא ופשוט אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע האם אני חושב על זה יותר מדי אני חושב על זה אני חושב על זה אני חושב על זה אני לא חושב על זה יותר מדי בין שניים מהמנהלים מהעבודה שלנו וכמוהו הוא לא הציע הזמנה ואז הוא אמר אם הוא יבטל איתם אני רוצה לבוא ופשוט אמרתי idk מה אני עושה עדיין אז אני לא יודע האם אני חושב על זה אני חושב על זה יותר מדי אני חושב על זה אני חושב על זה אני על זה אני חושב על זה יותר מדי על זה אני לא חושב על זה אני
לא אכפת לו?
יהיו אנשים באינטרנט שיגידו "סטאט פאדר" אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק, די מוצק, אבל מלבד ההססנות המוזרה שלו לנהוג, הוא שיחק די מוצק.
היי הקבועים רק רצו להגיד שאני אוהב את הערוץ הקבוצתי זה מדהים ואוהב גם את הערוצים שלך אוהב את כל הסרטונים שלך ויש לי הצעה לסרטון מהערוץ לעשות קרב בניית מיינקראפט ומי אי פעם מפסיד שם אנשים אחרים יכולים לכתוב משהו בטוויטר שם.
חחח מקווה שאתה אוהב את הרעיון שלי ויכול להשתמש בו לסרטון.
יש לי צ'אט קבוצתי זה בדיסקורד עבור ppl שמשועממים או רוצים לשוחח על כל דבר, כבר יש לנו sum ppl מי לשוחח ודברים על כל דבר זה עצבני קריר ואם אתה רוצה להצטרף commenttt חולה dm u הקישור k linkk לך linkk linkk.
פשוט הבנתי שמעולם לא היו לי תוכניות חדשות.
אני תמיד חושב על איך לא הצלחתי לערוך מסיבות יום הולדת או חרא כזה  לאחרונה הבנתי שעדיין אין לי מספיק חברים כדי שיהיה לי אחד ל-21 שלי בקרוב.
לא הבנתי למה לא הבנתי את זה, אבל לא הבנתי את זה.
כאילו אף פעם לא חשבתי על איך ppl יש מסורות ללילה הזה, מלבד אחותי שיוצאת לחברים שלה כל שנה כל שנה.
מצחיק שקוביד בכלל לא משפיע על ה-Ny שלי בכלל.
כל אחד אחר באותה סירה.
בכל מקרה אני מניח שפשוט אראה סרט הערב חחח.
שלום, אני מחפש אנשים לדבר איתם, אולי לשחק כמה משחקים או לצפות באנימה ביחד.
רק שים לב שאני לא כל כך טוב בקיום שיחות uwu f/20.
כמו שאני רואה סרטי וידאו על זה yt על זה.
אבל כאילו, אני לא יכול לראות שום אזכור בהערות העיצוב וכו '.
מאיפה ppl משיגים את המידע מ- ppl?
שלח לי הודעה כדי להתווכח בבקשה תלמד היטב באמונתך.
אני רוצה dms bc זה יגיע לעומק ואני לא יכול לענות ל 300 ppl ככה.
כמו כן, אני צריך 500 תווים אז הנה בא בלה בלה בלה.
אני לא אומרת שהן צריכות להתבייש שהופכים אותן לבנות או שאני סטריאוטיפית כלפי בן אדם שהוא ילדה, אבל אני אומרת שהן לא יאהבו לעשות את זה כי הן בנות אדם עם בחירות משלהן ולא מסכימות להיות ילדה לא הופכת אותן לאנטי נשים.
כמו כמה בחורים סביבך יהיו מוכנים להפוך לנסיכות דיסני או לשחק את משחק התחת הזה.
אולי הם מתרגלים לזה עם הזמן[ אבל כמה זמן] . ] ואולי הם יודעים שהם צריכים לעשות את כל זה בשביל הבידור של המעריצים.
אבל הידיעה הזו לא משפרת את מצבם עד שהם יסכימו לכך בשמחה ובאמת עד שהם יסכימו לכך.
לפעמים אני מרגיש עצוב עבורם כשהם ביקשו לעשות את כל זה.
אני לא אוהב את זה אם תנסה להפוך אותי לגבר ותרצה שאני ארקוד מול כל כך הרבה אנשים למרות שאני נער טום-בוי, למרות שאני נער.
מישהו מתגעגע אליי?
אם אתה מתגעגע לחבר reddit, קרא את זה זה.
זה יכול להיות pME.
אז פשוט קפצתי למחשב האישי מ- Ps4, אפילו לא 2, אפילו לא 2. 5k משחקים שיחקו שם, שיחקתי כמה משחקים הגונים מאז אני בכנות מוצץ עם KB&M, ובכל זאת בשבוע האחרון בערך אני תואם עם ppl 2k הורג ו preds אפילו, ובכל זאת לא שיחקתי אפילו מאה משחקים וכ-80kills עם כל הדמויות עם כל הדמויות.
כבר לא ממש נהנה, לא יכול להשתפר אם אני אהיה חרא בכל משחק.
אני רואה כאן הרבה אנשים שנראים הלה אמר, אז אם אתה הלה עצוב אני למטה כדי לשוחח.
קוראים לי בחור שמנת נחמד בבית הספר bc אני נחמד, ואני אוהב גלידה חחח חחח
אז כן, אם תרצה לשוחח, או לידידות לטווח ארוך, אני יותר מאשמח לעשות זאת.
אז אני תמיד רואה אנשים מדברים על שליחת עיצובים ועריכות לזיקה אבל איך אני עושה את זה?
עבדתי ב- OD כמעט שנה ואף אחד מההנהלה לא הזכיר את זה.
כמו אפילו לא את SUP ההדפסה.
אנחנו עושים כל סוג של עריכה בחנות ואני שונא את זה.
כאילו אנחנו כאן עושים דברים שאני די בטוח שאמורים להישלח לאהדה על סמך מה שאני רואה כאן.
אבל כן, יותר מהמידע הזה נמצא בפורטל החנות או איפה אני יכול ללמוד עוד.
אני.
נמאס לי מאוד ליצור/לערוך חרא ללקוחות גסים ברגע האחרון ( :
אדם אחד בשרת מכר את הסט ב-100k ואני הייתי כמו- Hell Nawh That Not Worth 100k- כמו bruh- כמו bruh- כמו bruh- כמו-.
-
 
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE.
Ik הבחורה שפרסמתי abt היא טרול ppl - אבל נו טוב היא קיבלה את 6 דקות התהילה שלה זמן להוריד את הפוסטים למטה.
HMU עם הודעת צ'אט, ספר לי על עצמך ונוכל להמשיך משם.
אני לא מבין איך ppl יכול לבנות את מה שהם עושים.
אני אוהב לבנות אבל אני מניח שהיצירתיות שלי לא מכוונת היטב כמו alotta ppls וזה מפריע לי אני לא יכול לבנות דברים מדהימים אני לא יכול אם יש לי את הצד היצירתי uggh אני פשוט נוטה לוותר אחרי זמן מה אני פשוט נוטה לוותר על זה לאחר זמן מה.
n להסתפק בחרא פשוט שיעבור בסדר.
אכפת לי איך אני משפיע הרבה על ppl אבל מנסה לא להראות את זה.
קשה לי להצטרף לשיירות עם קבוצות גדולות של ppl שקשורות ל - ADHD.
לפעמים הרגישות שלי יכולה לגרום לי די לעמוד בפני ppl idk.
אני אנסה להתנהג כמו IDC אם מישהו לא אוהב אותי אבל אנשים שיכורים יפלו לרצפה ויתחננו שיעשו זאת.
כל הדברים האלה של הפרעות קשב וריכוז tho bc rsd אני מאזין טוב טוב אני מאזין טוב.
הרבה אנשים רואים בי ממש חמודה או תמימה, יכולה להיות לי אישיות ממש ממש פלרטטנית לפעמים.
אני זוכר ש- hs החברים שלי אמא אמרה שיש לי את ה"אישיות" אז כנראה שאהיה הראשון שיש לי חבר.
אבל כשהיא טועה או כשמישהו נותן לה דין וחשבון היא פשוט זורקת את התקף הזעם הגדול ביותר אי פעם ופשוט מזלזלת בכל/כל מי שלא מסכים איתה וצועק על איך שלא אכפת לה או ליתר דיוק במילים שלה "אני לא מזדיינת" היא לעולם לא תיקח אחריות או תתנצל ותהפוך לצבועה הגדולה ביותר בכל הדברים שהיא צורחת @ ppl לא לעשות לה היא מסתובבת ועושה בדיוק את אותו חרא קטנוני גס לכל/כל אחד אחר שלא מסכים איתה אני חושב שהסיבה העיקרית שהיא עושה את זה היא כי אחותי מתנהגת בדיוק כמו אמא שלי ואמא שלי לא יכולה לסבול את זה/ לקבל את זה אז היא הופכת להיות ממש מגעילה ממש מגעילה. אז היא הופכת להיות ממש מגעילה.
בכיתה בדרך כלל הייתי ממש שקטה אבל לפעמים אני פוגשת מישהו שאני לוחצת עליו בכיתה וממש ממש פטפטנית.
אני חושב שאני מסתדר הכי טוב עם בחורות כיפיות ילדותיות, אנשים בטוחים מדי מסוג המלכה ב 'פיסטי ופשוט אנשים רכלנים רק אנשים רכלנים.
החברים שלי ומשפחותיהם רואים בי ממש מבעבע ונרגש ונרגש.
למרות שרוב האנשים רואים בי מתוק, דיבור רך ושקט.
יש אנשים שחושבים שאני אף פעם לא מדבר מחשבה.
אבל תמיד הייתי אדם שמח וסמיילי, אבל תמיד הייתי אדם שמח וסמיילי.
אני מאוד אוהב לשמח אחרים או לראות אנשים שאני מכיר ולנהל שיחה ידידותית.
יש לי הפרעות קשב וריכוז.
לפעמים אני אובד עצות למילים או משעמם.
אני ממש ממש פטפטנית כשאני שיכורה.
למרות שלפעמים אני לא שיכור, מה ששמעתי ש - ppl w adhd הם שניהם.
יכול להיות שאני istp עזור להקליד אותי pls pls
Idk אם ppl אפילו ירצה רק לדעת אם זה מותר, ואם לא איפה יהיה מקום טוב לפרסם את זה ( צפיתי ב- dragonmar ובסרטוני ppls אחרים אבל זה יהיה קשה להיות סרטון ספציפי לי שם) שם)
כמו בדרך טובה tho tho
חלק מהאנשים פשוט בלתי ניתנים לתיאור.
לא עשיתי את זה בעבר אבל ראיתי מספיק כדי לקבל תמצית של זה כל כך כמו תחומי עניין:) :)
אנחנו בהחלט יכולים לדבר על אנימה ABT ( במיוחד רומנטית imma פראייר על זה), אנחנו יכולים לדבר על משחקי ABT ולהיכנס לפרטים ABT LORE ו shtuff, סיפורים מצמררים ללכת קשה, ובאמת אני פשוט למטה לכל דבר:)
אני לא הולך להיות מוזר אז כל עוד אתה לא מוזר בכל גיל או משהו בסדר איתי אה כן אם לא עשיתי את זה נכון LMK:) :)
אה, ואני בהחלט אדבר יותר על snap.
אני מתכוון כן tbh זה אכפת לי abt הרבה ppl ואני לא יכול פשוט להיות tbh רק.   לגרום לאנשים להיות מאושרים.
אבל כמו כמו.    אני רוצה :(
רק רוצה לשמח את כל מי שאכפת לי ממנו, כאילו זה יותר מדי לבקש?
אני חושב שחלק מהאנשים כאן הם איי או משהו.
SMH אפילו לא מנסה אני יכול לעשות את זה לבד
היי, F/19, משועמם, אני נהנה לדבר עם אנשים חדשים, HMU, HMU.
התחלתי לשוחח איתה ועם עובדת משותפת שלה שלמד בתיכון בסוף שנות ה-90.
היא אמרה שכולם צפו בהיאבקות אז וזה היה דבר מגניב וזה היה דבר מגניב.
עכשיו אף אחד לא נותן חרא😭 ( אני לא על r lly b צולע t hem s לפעמים)
שאלתי אותה "למה אתה חושב ש-PPL הפסיק לאהוב את זה" והיא אמרה "כי זה זבל.
זה בא על שועל בימי שישי וברגע שהשעה 7 הגיעה אני משנה את הערוץ" הייתי צריך לכלול את זה שם לפני הספירה היא כל כך מצחיקה😂😂😂בכל זאת😂😂😂 בדרכים שונות.
היי, לא יכול להירדם והפלטפורמה הזו נראית די מעניינת, hmu אם אתה חושב שנוכל להכות טוב, מקווה שיהיה לנו זמן נהדר, חבר צ'אט עתידי;) 😁
די מוזר ngl.
MFS אלה יכולים לברוח, לשחות או לצאת ( דרך ארס) מכל דבר שמנסה להשיג את זה.
שלי מכוסה ממש בצלקות מכף רגל ועד ראש מקרבות נמלטים או מוצלחים.
בדיוק סיימתי את המופע אז אני קצת מאחורי כולם אבל אובססיבי באותה מידה ורוצה לדבר על זה כל כך הרבה חחח חחח.
גם בסיפור צדדי אני מתכוון למשהו שהוא לא חלק מהעלילה הראשית.
אחד המשחקים הטובים ביותר שאי פעם שיחקתי אי פעם.
אבל יש כמה בדיקות.
תמיד שמעתי על מק במשך שנים אבל אף פעם לא ממש בדקתי אותו בפירוט עד לפני כמה חודשים ועכשיו הוא אחד האהובים עלי ולעתים קרובות הקשיב לאמנים rn.
בכל מקרה זה היה רק המחשבות שלי, שנה טובה כולם מקווים שהשנה החדשה מתייחסת אליך טוב.
עכשיו בשביל זה זה די קשה כי האויבים הם כל כך מגניבים למשחק הזה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל זה די קשה, אבל זה כל כך מגניב למשחק הזה, אבל.
אם הייתי צריך לבחור, הייתי אומר שאני הכי אוהב את הליצן הכי הרבה.
אני פשוט חושב שהעיצוב והתנועה שלהם סופר מסודרים.
בנוסף הם אחד הבודדים אם לא היחיד חוקן במשחק שאין לו אף וריאציה אחרת ממה שאני זוכר.
בכנות לא התכוונתי להכין אחד אבל אני רוצה לפחות לתת את שני הסנטים שלי במיוחד מכיוון שאני לא מסכים עם הרבה רשימות אחרות, שלא לומר שהרשימה שלי נכונה bc כל זה סובייקטיבי בכל מקרה ולכן אני שונא להכין אותם הכל סובייקטיבי.
הנה שוב, עוד רשימת שכבות לחימה של דמויות. YAYYYYY.
אימו לילי לרוב היא דמות חביבה למדי ( קחו בחשבון ששיחקתי רק קצת בעונה 1 עד לאהבת חלק מהאפ 3) בניגוד לאביה לילי מנסה לעבוד עם לי ועל פי רוב הקבוצה היא עושה את מה שיש לה היא קצת כלבה כי היא חייבת יש לי רק בעיה אחת עם לילי היא הרגה את קרלי היא הרגה קצת כלבה כי היא חייבת יש לה רק בעיה אחת עם לילי היא הרגה את קרלי היא הרגה את קרלי היא הרגה.
אם תוכל לגרום לבן להתוודות כן התקלקלתי בזה ועוד כמה דברים שבן חסר תועלת הוא מה שנראה כמו סטודנט לקולאז' אבל הוא חסר תועלת וזקוק להצלה 24/7
בבקשה אל תורידו אותי לשכחה אם פספסתי משהו.
אני פחות או יותר רק משתמש בו לתופים ואני אוהב לעשות פעימות מורכבות אז 4 כבר לא ממש חותך את זה ותופי עריכת גליל פסנתר די מבאסים IMO IMO די מבאסים IMO.
האם יש דרך להפוך את רצף השלבים לתווים 8 או 16 ב- FL?
אני לא גבר טרנסג'נדר, אבל אני מעוניין לדעת את נקודות המבט של מישהו שחי גם כאישה וגם כגבר ( לא הרבה אנשים זוכים לחוות איך זה להיתפס כשני המינים) אז זה די מסודר אימו.
אני לא חושב שהוא עשה את תפקיד הצדק.
אני מרגיש שלפני שניאו הבין איך הוא דיבר היה בסדר, אבל אחרי שלאחר מכן.   IMO הוא היה צריך ללכת נאום אריגת הוגו מלא.
רק רציתי לחלוק את דעתי לא להיות אוהד יונייטד, על המשחק נגד ברנלי נגד.
( לא שלרבים מכם יהיה אכפת) .
מקטומיניי שיייש איזה בחור.
חשבתי שהשו היה מוצק, עכשיו יש לך שני גב שמאלי טוב במצב טוב.
רציתי גם לומר של-awb היה משחק טוב יותר חשבתי.
אחרי המשחקים המחורבנים ודאלוט ששיחק טוב, אני אישית חשבתי ש-awb השתפר מאוד.
אני אהיה בסדר אם זה ישתנה ל TOME יכול לרדת רק ב 4 -6, כן זה גם מתחבר לבעיות תזמון ירידת הפריטים אבל בשבילי אני יכול לחיות עם הבעיות האלה אבל לא זה, בבקשה לשנות את זה, בבקשה לשנות את זה.
סוג של שאלה מוזרה imo, אבל יש לי bp שפשוט יצא לי לאכול f/t בפעם הראשונה ( יאיי)   ), אבל נראה שהיא מעדיפה חולדות בינוניות.
ניסיתי חולדות גדולות ללא הצלחה ללא הצלחה.
המדיום הראשון שאני מציע וגרמתי לה לאכול.
אבל יכול להיות מקרי.
זה כמו מם או משהו של "שחקן נשמות אפלות מתלונן על הקרב" או משהו דומה, אבל אני פשוט לא מבין את הקרב.
אני יכול לעשות ds3 ללא מוות, אני יודע איך להדוף בערך מעל המיומנות הממוצעת, שיחקתי טון חרא של Ghost of Tsushima לאחרונה, אני לא משחק קשה אבל תקשיב לי rq אם אתה מכיר את המשחק rq אם אתה מכיר את המשחק rq אם אתה מכיר את המשחק rq אם אתה יודע את המשחק rq אם אתה יודע את המשחק rq.
OMG.
למה כל כך הרבה מטומטמים מנסים להוריד טורנטים של משחקי מחשב כאשר ראשית אין להם מושג איך טורנט אפילו עובד ( זה כל כך קל לעזאזל עם זאת, זה כל כך קל לעזאזל. ) הערות כמו "הקישור לא עובד" רופל רופל.
כן, זה עובד בסדר גמור.
אתה פשוט טיפש מכדי לדעת שאתה צריך תוכנת טורנט.
I diot m orons
אז קיבלתי טיפ באפליקציה, נתתי לי מזומן בדלת, ואז לקחתי את הטיפ באפליקציה לאחר מכן אחרי שאחר כך לקחתי את הטיפ באפליקציה. Wtf הוא אפילו הנקודה של זה.
החרא הזה מעולם לא קרה בעבר, אבל עכשיו זה קרה 3 פעמים השבוע.
לאחר שהטיפ במזומן היה נמוך מהטיפ באפליקציה.
אם אתה נותן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם, תן טיפ לשניהם.
Ngl tft הוא מצב טוב, אבל זה כמו משחק טוב לשחק בטלפון שלך לא משהו לטחון כל היום כל הלילה כמו wtf זה אפילו לא כל כך מרתק ( משחק אידיאלי להפעלת הכנה ולשונית alt עד הפעם הבאה שאתה יכול לעשות הכל) .
כל מחשבה היא מחשבה.
אני יודע שזה עניין מדעי וכל הפוסט שם חוץ מחלק ממנו הוא פשוט יותר מדי.
ללמוד שפות חלומות.
WTF?
ואיזה בחור אומר "ניסיתי את שיטת 3 קפיצות ואכילת בננה אבל לא חלמתי צלול חלום צלול.  " כל כמה שעות יש את זה "
אולי הפוסט פשוט נותן קצת דמיון מדי דמיון.
כאילו כולם נאספים ומראים חיוך מזויף, ריקוד מזויף, אהבה מזויפת ואני כאילו לורד WTF היקר קורה אווווו אווו
אז אני משתמש בגביע בפעם הראשונה וקיבלתי את גביע הסאלט ביעד.
החלטתי לעשות ריצה יבשה במקלחת היום וזה נכנס די בסדר לאחר שניסו כמה שיטות קיפול שונות ( C- fold+ 17yovirgin= ow) נכנסתי w/ the 7 fold וזה אולי לא היה מושלם אבל ניסיון ראשון נהדר אבל ניסיון ראשון נהדר נהדר.
אני הולך להוציא את זה ואיך אני אמור לעשות את זה עם הציפורניים האקריליות הארוכות שלי.
במובן מסוים, זה קצת עזר לי ~ למצוא ~ את אחיזת הספל הנמוכה אבל לעזאזל היה קשה לנסות לא לדקור את עצמי.
לא חשבתי על ציפורניים.
האם הוא הולך לספר לה?
אם כן, איך השיחה הזו תרד?
אוקיי wtf ארלו עכשיו יודע סרה ( idk איך לאיית את שמה המלא) היא חולשה של ג'ונס.
קודם כל, ראינו שהם חמדנים כמו f ( בסדר, לא כמו אולפנים ניידים אחרים, אבל stiiiiiill) שנית, המשחק צריך הרבה עבודה כדי לעבוד טוב ( גם אם הוא תוכנן לטלפונים מתקדמים) אפילו זה ( אה, אללה יסלח לי) לעזאזל Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר בימינו, היום, Fornite ניידים הוא אופטימיזציה טובה יותר.
Wtf אתה מושך על מושך על Wtf אתה מושך על מושך.
ראה גם: ( על מאמר על איך זה "40 מעלות בחלקים מסוימים של אירופה") > wtf חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח
לפעמים זה יגרום לי למחשבות מתרוצצות, אחרים זה מצמרר אותי ונותן לי הנהונים דומים לקודיאן, למה לעזאזל זה לעזאזל זה.
אני חושב שזה קשור לזה שאישה מסתכלת עליי וחושבת שאני מכוערת, אם זה קורה אני נלחצת מזה, אבל אם נשים מסתכלות עליי ומרגישות אדישות ואפילו חושבות שאני נראה הגון, אני מקבל אפקטים טובים מהחומר הזה או לא.
WTF קורה?
אם אתה יורה באויב ואז מתכופף כדי להפוך לבלתי נראה, גם אם הם לא יזהו אותך הם יעברו בדיוק למקום שבו אתה נמצא.
התגנבות היא זבל במשחק הזה.
הייתי צריך פשוט לתפוס SMG ושריון כוח.
סוף סוף ניצחתי אותו אחרי כל כך הרבה ניסיונות שרובם היו בשלב השני שלו, את השלב השלישי שלו ניצחתי בפעם הראשונה.
רק אני מניח שזה כל כך שבור.
קיבלתי מקום 7 באירוע האחרון עם Magaki אבל יש לי 2960 נקודות ולקבל 50 frags במקום 80 עבור מקום 7 -10 מקום.
למה?
כי יש לי פחות מ-3000 נקודות.
( אני צריך 55 שברי מגאקי ואני מקבל 50, פשוט מרגיש את הסבל שלי)
גם באירוע אחר עם gamer764 יש לי \~ 8000 נקודות וקיבלתי 4 מקום וקיבלתי פרסים עבור 4 מקום, לא עבור 1, מה צריך 7k נקודות או יותר או יותר.
האם היזמים חמדנים מדי?
תכננתי לצאת לקמפינג במהלך יום שהיינו הולכים לראות אחד את השני וקיבלתי חבורה של טקסטים על איך היא רצתה שאני עדיין פנוי ביום רביעי ולכן ביטלתי את זה ועכשיו היא לא תפסיק להגיד סליחה שזה לא מה שהיא התכוונה לזה היא לא למה היא התכוונה.
Wtf
האם אני עושה אמרתי לה שאני הולך על עוד אחד בחודש הבא ( שקר) כדי לגרום לה להרגיש טוב יותר אבל לא עשיתי את זה.
אבל, אני לא צריך בהכרח את החלק העליון של הקו אם זה גם אומר שהאור יהיה כבד ומגושם.
אני מעדיף מהירות גבוהה וציוד גרירה נמוך.
מעדיף להשתמש בסוללות AA במקום להיות קשור ל 16850s.
אתה יכול להמליץ על משהו?
תודה.
אוקיי אז נשאר לי פחות מפרק ב- GoTM ואני עדיין לא מצליח להבין wtf Oponn מנסה להשיג דרך כל ההתערבות שלהם/שלה.
האם יש משהו שחסר לי, האם הוא ממשיך בספר אחר, או שזה רק מבוי סתום?
זה למעשה קיבל כמו 7 עדכונים Yhall הם מטומטמים.
Wtf פרסמתי רגל אנימה ליטרלית ועדיין אפילו לא עשיתי את הפוסט הכי שנוי במחלוקת של DAY. שלא לדבר על כל הזמן.
אז הא אתה לא יכול אלפא קארתוס ult wtf זה bs זה bs זה bs.
זה יעזור מאוד שכולכם ה-OP's שם באמת אמרו שכולם מדברים עליו לפני שהם מתלוצצים על זה. כמו "עכשיו אני מבין למה הדבר הזה ( שם המותג) גורם לכולם להשתגע"
למישהו שלא נמצא כל הזמן בלופ לגבי השינויים השונים, זה לא אומר לי הרבה.
אם ההקלדה ארוכה מדי, יש לעיין בפוסט המקורי, במאמר החדשותי, בסרטון, בכל מה שתחילת הפוסט שלך.
והדבר המפחיד, אני לא במחנה "צוותי DFW מקוללים" או מסוג # FireJD # FireJD.
עם זאת, חלק מהדברים האלה מטרידים אותי מאוד.
כאשר קורי פרי חתום על ידי הכוכבים הוא לא עסקת ה-WTF הפוטנציאלית הגדולה ביותר בקרב צוותי DFW, זה סימן רע.
אני בונה מחשב אבל בינתיים אני משתמש במחשב מחורבן בן 13 קיבלתי כסף עבור חלודה קניתי אותו ולקח 4 שעות להוריד שעה אחת לטעון ו -5 שעות לטעון שרת אחרי שפגעתי בעץ עם הסלע שלי המשחק שלי התרסק בשלב זה השעה הייתה 12:47 בבוקר ופשוט אמרתי f** k זה והלכתי לישון מוכן להרבה s** t היום.
EM פותח את הדלת:
אני יכול לעזור לך?
לי:
כן, יש.
למה נתת לילד שלך רשות להיכנס לבתים שלי בלי ההבטחות שלי.
א"מ:
GT רק רצתה smores ולמצוא אוצר.
GK שולף את אחד האוצרות מתרמיל הגב שלו.
פרצופי ה- GF שלי פשוט האדימו כי האוצר שהוא מצא היה הדילדו שלה.
GF חוטף את זה מהיד של GT.
GF:
זה לא מיועד לילדים.
GT: GT:
אבל זה שלי מצאתי אותו ומוצאים שומרים.
EM: תחזיר לו את האוצר שלו.
לי: למה לעזאזל אתה לא מסתכל על הבן שלך EM כי הוא הביך את ה- GF שלי ונכנס לביתי ללא רשות להיכנס הביתה ללא רשות.
STOOOOOOOOOOOOP.
אני כן גברתי אם מה את מקשיבה לי עדיף למות מג'וש א'ם WHAAAAAT Ek אמא תפסיקי אותי להמר- Em מה אתה מקשיב לי.
שמעתי אותך מה זה העטיפה הזאת* מצביע על עטיפת האלבום* אני אה אני חושב שזו התייחסות ל- cu- Em חותך אותי שוב לטקס שטני אני לא בכלל לא אמא Ek בבקשה תפסיק Em לא ek זה איש BAAAAD Em לי יודע תן לי את הטלפון שלך.
זה היה ברגע זה ידעתי שזה הורה זכאי Me no Em אבל EK NEEEEEDS שלי זה הוא קיבל את התואר שלו ek אמא אני 10 אני משתעל לעזאזל Em איך אתה מעז להישבע מול השמש שלי כן היא אמרה לעזאזל היה קללה לעזאזל זו לא מילת קללה.
היא עזבה בשביל בחור אחר ( שחקן), מתחה אותי לאורך כל הזמן הזה פחות או יותר והיה חם וקר ולא קר.
עכשיו היא על בחור אחר נכון לסוף מרץ וכרגע היא בחופשה איתו במשך 9 ימים במדינה אחרת.
עם זאת, היא לוקחת את אותו שביל אופניים כמוני ( היחיד) בחודשים האחרונים ואנחנו נתקלים אחד בשני כל שבועיים ומנהלים שיחת חולין.
לפני כשבוע וחצי דיברנו במשך יותר משעה על השביל.
אדיב אם לא מכבד את ה- BF החדש הא, הא.
אנחנו מסתדרים והיא אמרה לי יום הולדת שמח ב -3 במאי, עם זאת, אני לא מאחל לה יום הולדת היום.
ימי הולדת הם עניין גדול עבורה אבל אני לא יכול לחשוב על סיבה למה אני צריך...
אחרי שהלכתי" אהה לא, "היי לא. "היא שולחת לי תמונה של פמוט הנרות האמור.
מהמטבח שלה.
אני כמובן הולך" wtf אתה בבית אתה בבית.  " ומסתבר שהיא עזבה לפני שעה מבית החולים.
אין עדכונים.
אין שיחת טלפון.
אז אני ממש כועס מזה שדאגתי אפילו במשך שלושה ימים.
Tldr.
:
אמא חולנית נכנסה לבית חולים למשך 3 ימים, אני מגלה שהיא בבית בגלל פמוט נרות.
עברו כמה שנים ולא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד אבל לא אכפת לי להסתכל אחורה כל עוד אנחנו יכולים להיות מאושרים ביחד.
זה ממש קשה לה.
הדבר שהכי כואב לה הוא שנתתי לה לעבור על הטלפון שלי אחרי שמצאתי את העירום והייתה הודעה ששלחתי למישהו בפייסבוק בתגובה לכך שהיא קראה לי BC יפה של שיר שעשיתי שאני משתף את זה.
הייתי מאוד פלרטטנית אולי יותר ממה שהייתי עם החברה שלי כשדיברתי איתה לראשונה וזה כבר בחירה בראש שלי.
זה היה קשה מאוד עבורה יש לנו שני כלבים עכשיו קיוויתי שיש לנו שני גורים לאהוב יעזור למשוך אותה בחזרה להיות מאוהבת בי שוב לפני הספירה יש לנו אותם להתחבר אליהם אבל היא עדיין לא יכולה להגיד "גם אני אוהבת אותך" היא לא מקבלת כשאני מנסה לתת לה מחמאות לפני הספירה אמרתי דברים גסים בעבר כשאני שותה ( לפני שנתיים)
אתה יכול לנסות משחקים מפוארים ומשוכללים, אבל אם אתה מסריח ומתלבש כמו חרא, בהצלחה לך אבל אני לא רואה את זה קורה.
העבודה כמלצר בהחלט אילצה אותי לשפר את הטיפוח שלי על ידי גזיזת ציפורניים, לבישת קריסטל נואר ורסאצ'ה וניחוחות איטר וכו ', וכו' וכו '. וזו הסיבה שאני מאמין שרוב הבנות, גם אם הן נלקחות לפחות, מוכנות לנהל איתי שיחה.
דחייה היא הכלי האולטימטיבי להתפתחות עצמית ולמרות שהופלתי על ידי אינספור נשים בחיי, מעולם לא נתתי לזה להפיל אותי ואני גם לא נתתי לזה להפיל אותי.
אני כל כך גאה בעצמי על כך שיש לי אפילו את הביטחון לדבר עם הנשים האלה למרות שאולי אין לי מראה הוליוודי טוב או Charidma כמו וויל סמית xD כמו וויל סמית xD.
כולכם יפים ואני מאחל לכם הצלחה רבה במציאת חבריכם:)
אורכה 18 אינץ' ומשקלה 56 גרם בגיל 15 חודשים.
רק סקרן אם זה קצב גדילה די ממוצע לנקבות או שהיא גדלה ממש מהר.
היא אוכלת כמו אלופה מוחלטת כל 4-5 ימים והיא כבר ארוכה יותר ממה שחלק מהזכרים מקבלים אז אני סקרן.
האנימה היא על MC כי הוא במשחק אבל היא לא מבינה את זה אבל המערכת אומרת שהיא מתה וכו 'אני רוצה wath את השאר אז בבקשה לעזור לי בבקשה בבקשה.
מחפש אנימה.
Idk אם לאחרים זה מוזר, אבל לי זה היה זה היה.
קיבלתי קוביד כשנישקתי בחור אחר בפעם הראשונה, אז הייתי צריך לספר לאמא שלי שאמא שלי.
יכולתי פשוט לשקר ולהגיד שזה בגלל שיתוף כוסות או נשיקת בחורה מאז ב- BI, אבל ידעתי שההורים שלי יקבלו את זה.   אז אמרתי להם כמו שזה היה.
אמא שלי הייתה מאוד מאוכזבת כי היא חשבה שהיא חדשה לי טוב, ולמרות שסיפרתי לה הכל אבל עכשיו היא לא יכלה לסמוך עליי יותר כי בלה בלה בלה בלה.   בעיקרון הוא היה מאוד מאוכזב ממני, ולמעשה לקח זמן לשכנע אותה שלא בא לי לספר לה כי זה פרטי בשבילי.   עד היום היא לא ממש סומכת עלי כמו קודם, אבל היא בסדר חחח
היום יום ההולדת שלי אז אני משתף את הסיפור המוזר שלי '' יוצא' שלי.
אז אני וחבר שלי התחלנו לשחק שוב בוואל ורוצים שנלמד תקשורת כמו גן עדן וכל זה, עכשיו אני יודע מה זה גן עדן אבל אני לא מכיר אחרים ואם יש אתר אשמח להסתכל עליו: D.
( אם החולה עדיין מבולבל שלך תן תרחיש" פגעתי במטוס, היא בגן עדן" כמו המיקום כמו המיקום.
היא טבחית מדהימה עושה את כל הקניות במכולת.
גם דודה שלי ואני נעזור, אבל היא גם לא טבחית טובה LOL.
אז אני רוצה להקל על חייהם על ידי הכנת ארוחות, ולוודא שאמא שלי אוכלת טוב היא לא יכולה לאכול זבל מחלים.
( יש לי את זה הרבה איפה בחורה מתקבלת לעבודה ואני צריך לעזור להם, הם תמיד גסים אלי ללא סיבה, אלא אם כן האישה מבוגרת יותר או שזה בחור) היא בחור) היא מבוגרת יותר.
הכל נחמד ומתוק לכל השאר אבל היא פשוט גסה אליי.
היא תיקח ממני קרדיט ותאשים אותי כשדברים משתבשים ( לא בפנים שלי) .
ברגע שהיא בחברת בחורים ואנשים אחרים, היא מזלזלת בי.
היא מדברת טוב על עצמה, לוקחת את הקרדיט שלי ואז מאשימה אותי כשמשהו משתבש וכולם במחלקה שלי זורמים עם זה.
וזה לא בסדר, כשהיא שם היא לא עושה שום עבודה וליצנים עם החבר'ה אלא רק כשהמנהלים לא שם.
החלק הגרוע ביותר הוא שאנשים מאוד אוהבים אותה וחושבים שאני והיא חברים קרובים.
קל מאוד להבין את "הפרסום הכוזב" ב- thr A4 פסיבי אם רק תקרא את כל המיומנות אם זה אומר שחובבים מרובים לא יכולים להתקיים ביחד.
אולי אני היחיד אבל אני חושב שכל זה מטומטם ו alsp הורג הרבה התרגשות של אנשים.
אני לא אוהב לשמוע אנשים מתחרפנים בלי סיבה בגלל חחח חמישה כוכבים.
זה בדיוק כמו ג'ונגלי.
הוא היה בסדר גמור אבל כולם התחרפנו כי הוא לא עשה מספיק כדי לשאוב תוכן והיה מאוזן והיה מאוזן.
ראיתי הרבה אנשים בפאנדום מעירים הערות גסות/גזעניות על חירות והמגעיל שלה בבקשה עזוב אותה בשקט.
ואתה מבין שהיא שחורה.
תפסיקו לצחוק על התכונות האתניות של השחקנים, זה באמת גס רוח ולא חמוד.
אין שום דבר רע בשפתיים שלה או שיש שפתיים גדולות באופן כללי זה אפילו לא מצחיק בכנות זה פשוט חולה ולא מגניב להתנהג ככה.
וזה אפילו לא רק חירות שראיתי אנשים מדברים על סאב וגם על שיער ג'ימי.
( גם אופנים בבקשה אל תוריד את זה אני באמת רוצה שאנשים יראו את זה ולא עשיתי שום דבר רע חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה) חלק מהפוסט שלי נמחק באופן אקראי ללא סיבה)
( פשוט כמו להסיר את הסלט ולעשות אותו מחדש ללא גואק. )
לאחר מכן היא אמרה לי שנתנו לה פחות בשר כשהחזרתי את אותה צלחת ללא גואק.
היא בבית בפעם הראשונה.
SHESS FINNALLY BACKK.
אני עושה את זה בגלל סיבה אחת בלבד.
אני צריך לשמור על הגור שלי im הארגז שלה בלילה bc אם אני לא עושה את זה היא תהיה קקי על הרצפה על הרצפה.
אז יש כבר 6-8 שעות שהיא לא פעילה.
ואז יש לי עבודה- שהיא שוב 6-8 שעות.
אני חייבת להחזיק את הקורגי שלי בחדר האמבטיה שלי בזמן הזה, כי אם לא אעשה זאת, היא תסריח הרס ללא פיקוח.
AITA על התחלת ריב עם חבר ותיק ( קללות חזקות)
אז אני והמאהב שלי היינו בצ'אט קבוצתי בסנאפצ'ט עם חבר שלי, אני וחבר שלי התווכחנו בתור "בדיחה" ואז היא אמרה שהיא מעדיפה בחורים מבוגרים יותר, והחבר שלי היה ( M14) ואני אמרתי שאני מבוגר ממך בשנה, והיא אומרת "למה אני מתכוון בחורים מבוגרים יותר אני מתכוון לגיל 17" וזה כאב לי בלב" וזה כאב לי בלב.
TLDR; הקראש שלי אומרת שהיא מעדיפה בחורים בני 17 ואני בן 16 והיא בת 15 וזה שבר אותי.
שלום אני חדש כאן אבל אני יודע אם אני חור התחת או זכאי לסיפור הזה, זה קצר אבל ציפיתי לקבל טאט ליום הולדתי ה-18 כמו כל ילד בן 18 אבל רציתי ללכת לחנות האחת הזו שאחי הולך ל- dm לאמן שרציתי אבל שום דבר במשך חודשיים כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות תגיד" היי אני מוזמן לשארית ____" אבל הייתי כמו בסדר האם אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים אותו דבר לא קורה שום תשובה לא קורה שום תשובה שום תשובה לא קורה שום תשובה במשך חודשיים כמו כן אני מבין שהם הזמינו קעקועים בקיץ אבל לפחות תגיד" היי אני מוזמן לשארית ____" אבל הייתי כמו בסדר אני הולך להסתכל על עבודת אמן אחרת מהחנות הזו שעושה קעקועים קטנים.
אז זה.
אני ואחי מחליטים "בסדר בוא נלך לחנות ונשאל אז לפחות נקבל תשובה"
אנחנו הולכים והילדה הצעירה הזאת משתתפת בנו בואו נתקשר אליה ( ברנדה) סיפרתי לה הכל, ברנדה אמרה "טוב אתה יכול לעשות איתי את הטאט"
אמרתי "אני אחזור אחשוב על זה"
חזרתי לרכב וגללתי את העבודה שלה זו הייתה עבודה טובה אז חזרתי ואמרתי לה כן בואי נעשה את זה חתמתי על כל מה שהיא אפילו לא ביקשה תעודת זהות שמצאתי מוזר bc עשיתי את הפירסינג שלי על ידי אותה חנות והם היו צריכים תעודת זהות ברשומות וכן הלאה הברשתי את זה מכיוון שהיא חדשה וכל מה שהיא עבדה עלי במשך שעה אמר לי את כל הדברים הדרושים לטיפול בקעקועים ואמרתי אחרי 3 או 4 שבועות להודיע לה אם צריך להיות תיקונים ושזה היה עליה הייתי כמו בסדר תודה גדולה, 4 שבועות עברו והיו הרבה טעויות שנעשו bc קיבלתי פעימת לב קטנה עם "; " באמצע אבל התקופה למעלה הייתה לב קטן הצד הימני של הלב היה קטן יותר מהצד השני וחלק מהקווים היו עבים עד דקים ואז שוב נשברו לעבה שוב וחלק מהק
אז איפסתי אותו וכן אופס עשיתי את זה לא נכון כל הזמן הזה.
האם מישהו אחר בעט אותו משם והתעצבן שהוא לא גוסס?
ואז לאחר מכן היא התחילה לסמס מאוד יבשה וכמו דרך טקסט היא די נשמעה כועסת.
סימסתי לה אתמול בלילה ושאלתי אם היא כועסת וכמו שהיא אמרה היא רק קצת מאכזבת
הייתי ממש מבולבלת לאחר מכן כשהיא התחילה לגרור לי טקסט וכמו שהתנצלתי בפניה והיא אמרה שזה בסדר
ואז פשוט אמרתי לה שאני הולך לישון והיא פשוט השאירה את ההודעה שלי נמסרה וכמו שהיא לא ענתה לי היום.
איך לדעת אם היא כועסת עליי או סתם מתעצבנת כי אני ממש מבולבלת.
WIBTA אם הייתי רק להיות אידיוט סרקסטי גדול יותר לאידיוט אחר.
הגידולים שלה מתחילים להיפתח דרך העור שלה, היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרים, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל אבל היא התחבאה רוב היום אבל אבל היא לא תקפוץ, משככי כאבים לא עוזרת, היא אכלה הרבה אתמול אבל לא תאכל או תשתה היום, היא התחבאה רוב היום אבל היא התחבאה רוב היום אבל.     זה קשה כי היא ערנית.
זה מרגיש לא בסדר כי היא מסתכלת עליי כמו "אני אוהב אותך אני אוהב אותך
אני שמח שאת כאן איתי" אבל הווטרינר אמר שהיא אפילו לא אמורה לחיות כל כך הרבה זמן והגידולים רק יחמירו וגם אם היינו עושים כימותרפיה, זה רק היה מאריך את זה.
חבר סיפר לחברה שלי משהו, ואז היא נפרדה ממני, אני לא יודע מה לעשות עכשיו כי היא והחבר לשעבר היו האנשים היחידים שהיו לי אותם.
מה עלי לעשות כדי לנסות להחזיר את מערכת היחסים שלי כי היא עזרה לי לעבור הרבה במהלך 2 שנות ההיכרויות שלנו.
TLDR.
GF נפרד ממני לפני הספירה משהו שמישהו אמר ואני רוצה להחזיר את הקשר עם GF שלי.
הוא חיכה שאעזוב כדי לפטר מישהו שהיה עובד מסור בגלל שהיא פוקדת עם קעקועים ו"מתאים לחלק" של מישהו שהוא חשב שיהיה על סמים.
זה מחליא אותי.
דיווחתי על כל זה גבוה לפני שאני צריך להגן על הצוות שלי אבל אני חושש שזה יסתובב וינשוך אותי.
האקס שלי אוהב ילדים.
היא שיחקה קפטן להציל מעדר, כמעט תפסה מקרה ביתי על מצבה של האישה הזו עם האבא התינוק "המשוגע" של הילדה הזו.
הם זזו מהר.
הם היו בחיים אחד של השני.
לא עברו אפילו חודשיים.
אני כל כך פגוע.
היא מעולם לא רצתה לבנות איתי חיים.
ידעתי שהיא תהיה הכל אם היה לי ילד עליי.
הם גדלו עד כדי כך שהם נראים די מביכים והיא אומרת שאני צריך למלא אותם, אבל האם זה יהיה מוזר או רע ( כמו לציפורניים שלי) או משהו לשאול על ביצוע מחדש לחלוטין עם משהו שאני אוהב יותר טוב?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA היא אמרה שאולי יש לה כמה בגדים שמתאימים לי IM DYINGGGG היא כל כך תומכת וNICEE OMGGG.
אז זה 0:34 הראשון בינואר בזמן שפרסמתי את זה ואחותי ( f14) פשוט הרסה לי את השנה החדשה בכך שהתקשרתי לאמא שלי שמנה ואמרה לה שהיא שתיין כשהיא מזגה לעצמה כוס שמפניה, מה שהיא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה היא עושה רק ביום ההולדת שלה בערב חג המולד ובשנה החדשה.
עכשיו ההורים שלי כועסים, סבא וסבתא שלי כועסים ואחותי חושבת שהיא הייתה מצחיקה.
אותו דבר קרה בערב חג המולד ועכשיו כל ההרגשה של השנה החדשה נעלמה ואני שונאת את אחותי.
P. S. אנגלית היא השפה השנייה שלי אז סורי על האיות.
לעזאזל עם INTJ של INTJ.
למה הם צריכים להיות טובים בכל דבר.
זו הייתה טעות לקבל את המאיץ יום לפני השנה החדשה.
אני מרגיש כמו מים מוחלטים לכלבים.
פשוטו כמשמעו, רוב היום בילינו בחיבוק ודיבורים על חרא אקראי וכמעט בכיתי🙏 אני s o h appy b ro.
היא כל כך מגניבה.
אני הולך לבקש ממנה להיות חברה שלי בחצות:)
כמו כן, NYE שמח / שמח ny כולם.
קודם כל, הסיפוק שאני מקבל מלומר שאני המנהל כשלקוחות מבקשים אחד הוא מדהים.
היי שלעולם לא אצא ממנו.
שנית, הלקוח נכנס בפעם השנייה כועס כי לא עשיתי עותקים מתוך ספר בגלל זכויות יוצרים בגלל זכויות יוצרים.
היא אומרת "טוב התקשרתי לשירות הלקוחות והם אמרו שאתה לא אמור לדחות אותי ככה"
ואני אוהב  גברתי זה במדיניות שלנו IDC מה שירות הלקוחות אומר שירות הלקוחות אומר את זה.
היא ממשיכה להיות גסה וצועקת ואז זורקת את הספר על השיש והולכת "להכין את העותק שלי" כמו חחח לא כשאתה מתנהג ככה בגסות רוח.
החתולה שלנו מתקבעת ב-11 לחודש, והיא ילדה כל כך חביבה ואוהבת ואני אוהבת את החיבוקים שלה כל לילה ובבוקר אני פשוט מפחדת שהיא לא תהיה ככה אחרי שהיא תתקן.
האם הגזמתי לחשוב על זה?
אתה חושב שמכיוון שהיא רגילה עכשיו ואוהבת חיבוקים וכאלה היא תעשה את זה כל חייה?
לי ולשותף שלי יש את הבדיחה הזו שאני לא מפליץ.
זה התחיל כבדיחה אחרי שאמרתי לה את זה כתשובה לשאלת אמת או חובה בדייט הראשון שלנו.
לאחרונה היא שואלת אותי אם אני אפליץ מולה.
היא אומרת שכל החברים שלה שמעו את השותפים שלהם מפליצים וזה מוזר שהיא מעולם לא שמעה אותי עושה את זה.
אני לא מאמינה שהיא אומרת שאני מדוכאת כשהיא נראית ילדה כל כך ביישנית ומוזרה חושבת שהיא לא, כל כך הזויה אני שונאת את זה, אבל הם החברים היחידים שלי, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה, היא קוראת לי להתכווץ בלי סיבה.
החברים שלי מרושעים והזויים, אחד גס רוח וביישן ותמיד מושך אותי למטה, השני בסדר רק מקנא וזה עולה לי על העצבים, מה לעשות?
זה סט שאני יכול לחיות איתו.
עם זאת, הפחד שלי ושל החבר שלי הוא שבעוד כמה שנים כשנהיה מוכנים להתיישב, ג'ינה תרצה לעבור לגור ולהיות לטווח ארוך עם החבר שלה.
אני תקועה מאוד
אני אוהבת את החבר שלי ורוצה נואשות לשמור על המערכת שלו מאושרת.
אבל אני לא מתכוון לאפשר יותר לדחוף את הגבולות.
מה אני עושה כאן?
בעיות גבול עם החברים שלי משתנים.
היא התלהבה מאוד לדייט שני וקבענו מיקום אבל לא תאריך, בגלל חופשת חג המולד.
אני מעריך שזו תקופה עמוסה עבור אנשים, אז התגובות שלנו היו כמו 1 ליום.
היא הייתה מקדימה כשנפגשנו ואמרה שהיא מטורפת בהודעות טקסט, ויש לה התנצלויות כשדיברנו על תשובות איטיות, משהו שאמרתי אל תדאג, אני יודע שאתה עסוק בעסוק שלך.
נראה שקונבו זורם היטב, הרבה שאלות מהצד שלה בשיחה, אבל לא קיבלתי תשובה במשך 3 ימים ( לא נקראה)
אבל אבל.
היא צפתה בסיפור שלי ופרסמה סיפור מאז, זה היה NYE.
אז הייתי מוכן לשנה החדשה בעצם לחשוב חיובי ואת השינויים שאני הולך לעשות וכו 'ואז אני רואה שהוא פרסם תמונה של שניהם שהיא לקחה אומרת 'אהבת חיי''.
זה הרס אותי.
הוא גם שם סטטוס על כך ש-2022 היא מעמד מיוחד.
דברו על לשפשף לי את זה בפנים
Exes bf פרסם תמונה שלהם:(
בכל פעם שאני מבקש מאנשים אחרים עצות לגבי המצב הזה, כולם אומרים לי שהיא כנראה חסרת ביטחון ומעריצה אותי ( אפילו שהיא מבוגרת יותר wtf) ושאני לא צריך להאשים אותה על איך שהיא מרגישה שהיא מרגישה
אני לא יכול להתמודד איתה, היא מרוקנת ממני את החיים, אני לא יכול לדבר על שום דבר בלי שהיא תנסה להעתיק אותי או להתחרות בי.
לאחרונה ירדתי במשקל, ובני משפחתנו שמו לב לכך והתייחסו לכך והעירו על כך.
בזווית העין יכולתי לראות אותה מרגישה לא בנוח ואז ברור שהיא התנשאה והתחילה לדבר על ההישגים שלה.
אנו מסכימים להיפרד מכיוון שנישואינו פגעו בצלילת אף באופן כללי.
חודשיים לאחר מכן אנחנו חוזרים להיות ביחד.
אנחנו עושים טיפול אינטנסיבי ונראה שהדברים נהדרים אני כל כך שמח.
בחודש יום השנה שלנו מה אני רואה בסנאפצ'אט הטלפון שלו בטלפון שלו?
אני מסתכל על זה שוב אני רואה את ג'יין אבל הפעם אני יכול להסתכל על היסטוריית השיחות לאורך כל השנה הזו ואחרונה.
אז בדיוק קיבלתי את הזקן הראשון שלי.
הוא רק עש זקן וכמו רוב הבעלים החדשים אני מודאג אם הוא או היא לא אוכלים מספיק.
אני מנסה להאכיל אותו בתקופות לאורך היום אבל עד כה הצלחתי להאכיל רק כ 6-7 צרצרים
ניסיתי להאכיל אותו גם בכמה ירקות אבל הבחור לא מגלה בהם שום עניין.
האם יש משהו שאני עושה לא בסדר או שהוא בסדר גמור ואני מודאג מדי?
ואז גיליתי על האתר המגניב הזה שנקרא Complex.
 
הם קצת כמו עיתונאות אבל טובים יותר מכיוון שהם כולם על היפ הופ.
גיליתי על טראוויס סקוט דרך מורכבות.
לפני שהקשבתי לאמני טראש בלי אסתטיקה אבל טרוויס סקוט גרם לי להבין שאסתטיקה היא באמת חשובה לאסתטיקה.
עכשיו אני אוהב את האימפלה המאולפת והתחלתי להתלבש מוזר יותר, קניתי את זוג הרצים הראשון שלי בשבוע שעבר ואני מקווה שאלבש אותם בקרוב.
האם זה רק אני מתכווץ לפוסטים בטוויטר של אלבטרוס אלבטרוס?
כל מי שיודע מי הוא יודע את עמדתו.
הוא גורם לזה להיראות כאילו xvg היא כספומט ספינה טובעת והיא בסדר גמור.
אז יש לי את החבר הזה IRL.
בנאדם, הבחור ידוע בכל מקום.
יש לו מוניטין טוב ברחובות, בבתי הכלא, בכל מקום שהבחור הזה הולך כולם מכירים אותו כולם מכירים אותו.
הוא ניסה להסביר לי איך להשיג יותר קארמה ברדיט כי אני מרגיש שאני לא ממש ידוע.
איך משיגים את הלה קארמה?
אני בן 21 הוא עומד להיות בן 23, הבעיה שלי היא שהוא רואה שאין לו שאיפות יותר, הוא לא עובד ולא מתאמץ לסיים את בית הספר, אפילו בתי ספר קטנים למסחר להסמכה כחובש, הוא נכשל בפעם הראשונה ב-2 נקודות ואני חושב שהוא חושש מכישלון שהוא לא באמת רוצה לנסות שום דבר יותר.
הוא מובטל כבר יותר משנה ונכשל בבית הספר הזה לפני כמעט שנה.
קיבלתי ריח סופר בערך 5 פעמים אבל אני תמיד נתקע בהילת פצצת התחת הגרעינית שלו.
אני נשבע שאני רחוק מספיק אבל זה עדיין מזעזע אותי במכה אחת.
אני משתמש בגרזן קרב 2H + 10 הגה גרגויל ועירום ( אפילו עם שריון מרופט נראה שזה לא משנה) טבעת כלורנטי וטבעת הגנה מפלדה.
כל טיפים כלשהם
אני יודע שלזרוק את עצמי עליהם מספיק פעמים זה לא משיג אותם, אבל זה לאט לאט פוגע בשפיות שלי.
אני יודע מה לעשות אבל נראה שאני תמיד נתפס בשילוב מטומטם או משהו כזה.
אני בטוח שלא טרחת לקרוא את כל המספר, או שמת לב למכתב שהכנסתי לשם, ועכשיו תחזור לבדוק רק כדי להבין שלא היה מכתב.
מה אם גם אמרתי לך, גם אתה קורא את המשפט הזה לא נכון גם כן.
* ובכן עכשיו שיש לי את תשומת לבך* אני מקווה שתקרא בעיון את שאר הפוסט הזה:^) :^) .
19/ F Aww shit, Here we go again for the 7754378435116th time.
אם אני רק רוצה להפוך את Draven ל-1 שלי לסחוב איך אני צריך לעשות את זה?
אני יודע שהוא יחידה טובה אבל אילו פריטים יכולים להפוך אותו לאל.
ניסיתי את ה-heali g sword n rfc אבל הלכתי לאיבוד אחרי זה.
אטלוס הוא דמות נהדרת אולם המגן שלו הוא אקדח הוא אופ ויכולת ההחזרה שלו קצת מעצבנת.
עם זאת הדבר הכי מעצבן הוא המגן שלו.
אם אתה מניח את המגן ופשוט משתמש בו כדי לעצור כדורים זה בסדר זה בסדר.
עם זאת, עם זאת,
שיחקתי היום בתור סקיי וזרקתי את האולטרה שלי על המגן שלו.
הוא לא הופעל כי הוא נספג כי הוא נספג.
Idk על שחקנים אחרים oppinions אבל אני מאמין כי אטלוס צריך להיות עצבני קצת כדי שהוא לא op evough כדי להתמודד עם הכל.
תגיד לי מה אתה חושב ppl חושב.
לא חשבתי על זה כלום אז כשהלכתי לתת לו את העוגיות האחרונות על המדף ה- EK התחיל לצרוח" MOOOOOMMYYYYYY הוא עמד על הקואווקי שלי.   "
בהתחלה נבהלתי התחלתי להיות עצבני וקפאתי.
ואז EP ניגש ומתחיל לצעוק "תן את העוגיות האלה מהבת שלי תחזיר אותן בחזרה.  "
בהתחלה לא ידעתי מה להגיד, אבל אז עלה משהו אז בראש פשוט תגיד" אבל לא ידעתי מה להגיד. "
אבל הדרך שאמרתי הייתה כל כך זהירה.
ואז אחותי לקחה את העוגיות מהידיים שלי ונתנה אותן לאבא שלי.
אז אבא שלי שם לב ( הוא זקן עצוב שהוא לא הבין קצת יותר מוזר) הוא קרא למנהל לראות והמנהל אמר לנו להמשיך והוא יטפל בזה.
נפרדנו לפני חודשיים.
היה לנו מעט מאוד קשר.
אבל tmrw אני כבר לא סובל את זה יותר.
הוא יהיה זה שיגיע לשים כל הזמן.
מעולם לא הושטתי יד קודם.
ואם עניתי זה היה רק על השיעור שהוא שילם לי לעשות.
הוא עדיין בביטוח הרכב שלי והוא שלח לי הודעה לחבר ושאל מה קורה עם זה.
עניתי למחרת ואמרתי שלא שיניתי כלום.
לאחר שחלק זה של השיחה הסתיים שאלתי אותו מה שלומו עם מות הכלב שלו.
( הוא פרוס וכלבו היה עולמו)
הוא אמר שהוא טוב כשהוא לא חושב על זה ואיך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו' איך הוא אמר לאמא שלו לשרוף אותו וכו'
יום 1 ללא תוכן מתחיל tmrw.
עזרה.
אז אני וחבר בסופו של דבר עשינו פוסטר שהשתמשנו בשמי ובקרדיט רע לאינסטגרם שלו למטה הוא בחור טוב אני שמח שקיבלנו את שני הרעיונות שלנו בפוסטר למשחק או לסיפור האם הייתם אוהבים או אגדות תוצרת בית או לא.
לא יכולתי לפרסם את זה ב- Reddit הנשורת מסיבה כלשהי, לא נתתי לי לשים את התמונה מקווה שהחבר'ה הטובים שלה.
האם זה בכלל אפשרי ש-itsoktocry יתפוצץ מחוץ לשלושת השירים שהוא עשה בצורה קיצונית? כמו להתפרץ למיינסטרים ולא רק כמה אלבומים שמצליחים ואז נופלים.
אני וחבר שלי משחקים יחד במיינקראפט כבר זמן מה והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב, מגניב, והם יצרו שרת משלהם כדי שנוכל לשחק בו ביחד לבד, מגניב.
תמיד אמרתי לחבר שלי כמה אני מתעב אבלים כי הם לא רק הורסים משהו במשחק הם הורסים שעות של עבודה וזה פאקינג מבאס.
החבר שלי בזמן האחרון היה ממש מרושע כלפיי כשאנחנו משחקים, כל הזמן אומר שאני מתכוון אם אני לא עובר חצי דרך המפה כדי לתת לו חומר שניתן להשיג בקלות איפה שהוא נמצא, פשוטו כמשמעו חוזר עליי ללא הפסקה איך אני 'מתכוון' או 'אדם רע' כי אני עסוק בלעשות משהו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו אז אני לא יכול ללכת לתת לו את החרא שלו את זה.
ובכן סוף סוף יש לי הזדמנות להשתחרר ולצאת לדייט יין עם חבר ילדות שלי שאני לא רואה לעתים קרובות בכלל.
אנחנו שותים ( בבית שלי) בזמן שהילדים משחקים וכאלה.
שום דבר כבד, אנחנו משתכרים קצת, אתה יודע, אתה יודע.
לקראת הסוף, בעלי שולח לי הודעת FB ואומר שהוא מוכן שהיא תעזוב ( היא הייתה שם שעתיים בשלב זה) ואז הוא מתחיל לנקות אגרסיבי פסיבי מולנו.
הוא עובר גירושים אז הוא כל הזמן אומר לי שזה לוקח את כל הכסף שלו.
לא נתתי לו תואר כי אפילו לא קיבלתי אחד כשקניתי אותו.
זו הייתה הצלה מכמה בחורים כמגרש מכוניות משומשות.
הם נתנו לי שטר מכר אבל כבר מזמן איבדתי אותו.
צריך לקחת אותו לבית המשפט או שכולכם חושבים שזה לא שווה את זה.
גם אם הייתי רוצה איך הייתי עושה את זה?
אז פשוט אמרתי לבחור הזה בכיתה שלי שהיה גם מוזר af ונתתי לו את זה אומר oof ישבתי על jt זה נשבר אתה רק רוצה את זה אתה רק רוצה את זה.
הוא לא אוהב ew ew.
יש לי ocd ומיד התביישתי והייתי כמו חחח למה זה גס זה אותו דבר כמו שלם ולאורך הקו הזה כמו חחח למה והוא היה כמו בסדר אוף זה לא ואני כמו חחח למה אמרת את זה חחח למה אמרת את זה חחח למה אמרת את זה?
אמרתי את זה בצחוק אבל אני חושש שנראיתי מוזר כמו wtf למה היא כועסת או כועסת בשובבות שאני לא רוצה את זה.
צוות ההומן שלי מחזיר הביתה טעם של גילאי סוס וצ'יז.
אני חושב שיש לה מוך anovver היא makin treets עבור.
Shud I דבורה עצובה או כעס.
מה הטעם שלך של מה הם עושים בבית?
יכול לדעת איפה hooman haz שעועית וואט הם עושים לפי הטעם wen הם coom bak הם coom bak.
היי gyz רק רציתי לשתף את האפליקציה המועילה הזו עם כולכם: D
זה לא שאני מנסה לקדם את האפליקציה הזו או משהו, זה באמת עזר לי מאוד בגלל זה חשבתי שזה עשוי לעזור לך לצאת
ראיתי די הרבה אנשים נאבקים כדי להגדיל את כמות השחלות הקבוצתיות שלהם ורבים חושבים לקנות שחקנים אבל לא יכולים להחליט מה יחזק את כמות השחלות הקבוצתיות שלהם הכי הרבה
אפליקציה זו עוזרת לחשב את ovr של הקבוצה שלך לאחר מילוי כל השחקנים בעמדות שלהם בהתאמה.
זה באמת קשה עבור רוב האנשים ( שחקני f2p) להמשיך לקנות ולמכור שחקנים כדי להחליט על הקבוצה שלנו ovr שכן זה יגרום הפסד עצום של מטבעות ( coz של 10% מס EA) .
מה הכמות המומלצת של מאכלים מומלצים שאני צריך לשרת?
אם אתה קורא את זה, אתה מתבייש בעצמך, אתה מתבייש לישון, לך 2 מיטות אני אומר שאני אומר 2 מיטות אני אומר שאתה מתבייש בעצמך.
פעם אחת, יש בחורה בשם סטאר באטרפליי...
היו לה שיער בלונדיני עיניים כחולות ושמלה סופר חמודה וצבעונית וצבעונית.
והיה לה קסם מופלא.
יום אחד היא סולקה ממני ( צמצום הבית שלה) על ידי אמא מרושעת שלה>:( רק בגלל שהיא עשתה טעות.
אז היא הייתה צריכה ללכת 2 eerth.
על פני האדמה היה ילד.
בשם מאקרו דיאז.
הוא אהב את בטיחותי והוא היה חביב במיוחד.
Evrybody בבית הספר היה luv w/ him.  1
( exept 4 that IDOIT Jakie)
אז בכל מקרה star cam 2 המשרד של העיקרון משרד העיקרון.
הוא היה כמו כוכב זה מרקו הוא המדריך שלך. ''
סטאר locked@ מרקו והיא נדהמה והיא נדהמה.
" Wow ur soooiooo hot.
"חחח תודה לך" הוא אמר מסמיק והוא קרץ והוא קרץ.
תן לי להראות לך את בית הספר. "
" OK" SED STAR SED.
אז הם התעוררו בבית הספר והם הפכו לחברים.
" אוקיי, מכיוון שכעת אני הכי מכור/ה שלי, אני מתחמק/ת מפרובים שמספרים לך מי אני" סד סטאר סד "כוכב/ה סד"
"אני נסיכת קסם" ואז היא הוציאה את גורי הלייזר 667 שלה.
יש לי שאלה לרדיט הזה.
האם אתה יכול לספק תשובות honnes
יש לי corrently costom לבנות pc עם i7 3770k 32g@ 1666 RAM יחיד gtx 1080 gpu יחיד gtx 1080 gpu.
למרבה הצער, אני מקבל את השני עבור 650 אירו או לחכות למה השנים הקרובות יביאו שנים.
Gtx 1080 Sli או לחסוך כסף עבור הדור ה -11 nv xx80 ti gpu.
אני kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek a jelbrek.
כמה ליקים יכול להיות פוסט חסר כל כך כל עוד אני אומר לך " גלגלית" * כל עוד אני אומר לך. +.
: l אם אתה לא מעלה פוסט אתה שונא טלני ו shud di. Thx, בסדר, בסדר.
אני אוהב טלפורט.
אנחנו משחררים את רנאם אוגוסט לאוקטובר כי הוא לא שוחרר באגוס.
קניתי gta4 למחשב קיטור וזה לא יעבוד זה עבד בסדר במשך שנה קטנה בווינדוס 7 ועכשיו למחשב שלי יש חלונות 10 וזה לא יעבוד עשיתי חשבונות socialclub ו- gameswindowslive אבל זה לא יעבוד אפילו בלי חשבונות זה לא יעבוד אפילו למשחק יחיד זה לא יעבוד אחרי שהציץ על המסך ממתין במסך הטעינה ואז פתאום כשהמשחק מתחיל זה פשוט סוגר חלון וזהו אז איך לגרום לזה לעבוד
איך נגרום להם לדעת שהם משתמשים בו.
המצב האפשרי היחיד שאני רואה הוא קריסה כלכלית כפויה וגדולה
אני רוצה להשתמש בו כי אני רוצה לשלוט בגורל שלי ולא להישדד על ידי הבנקים המרכזיים או הממשלה ואני רוצה להרגיש את החירות שלי.
אין לי אפילו 1$ בחשבון הבנק שלי כי אני לא רוצה להחזיק אסימוני חוב אני רוצה להיות הבעלים של חופש.
איך משנים את הנוף?
מה המחשבות שלך?
סליחה על האנגלית שלי היא רעה.
Shud קנה את האופניים לזמן מוגבל לליל כל הקדושים b4 זה ייעלם בשבוע הבא זה ייעלם בשבוע הבא.
בתוך הגוף שלך, עמוק מתחת לעור שלך, השרירים, ולא מתחת לאורגנים שלך, אורב שלד אחד ( אחד) 1.
SPPOOOKY.
אבל משקל זה מחמיר.
השלד שבתוכך אפילו לא משלם שכר דירה.
הוא/היא גר בגוף שלך אז הוא/היא צריך לשלם שכר דירה.
הטעינה החופשית ממך ואפילו לא עושה כלום בשבילך.
אז אתה מתחמק מהילד המפחיד שלך.
ליל כל הקדושים שמח.
עריכה:
לא הוצאתי את הפוסט הזה כדי להתפוצץ כמו שהוא התפוצץ כמו שהוא התפוצץ.
תודה על 6 הקולות בעד.
רק מידע קטן, אני 5'9 140 ק"ג זכר זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר, אני 5'9 140 ק"ג זכר.
נכון לעכשיו, ה-5k שלי הוא 1:58. 7 וה- 2k שלי הוא 1:511 הוא. 1
המאמן שלי אומר שאני צריך להיות 1: 49 עבור 2k אבל אני באמת לא יכול להחזיק 1: 49 במשך יותר מ 1200 מטר לפני הפיצול שלי רק עולה ל 2: 05 - 2: 10 כאשר הפיצול שלי עולה ל 2: 05 - 2: 10.
האם 1:49 הוא רק המאמן שלי להיות "u shud טיפוסי להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1:49 ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב 1: 49 אני אהיה מאמן טיפוסי "u shud להיות טוב אבל אתה לא כל כך אני gunna giveu unrealistIC GOals", או שאני צריך להיות ב 1: 49 ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב 1: 49 אני צריך להיות ב 1: 49 ב ב ב 1: 49 על על.
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ BOYZ WIV UVVA BOYZ.
אצבעות הברק הירוקות עוברות גם לכל מקום ה-OVA DA.
WAT SHUD I DO, DOKZ, DOKZ.
ROIGHT, אז, תיקנתי לי' EADACHES.
אני'Z' AD TA להקיא כמה דברים ירוקים שרופים.
הבוס אומר שאני עושה את זה יותר במקום שאנחנו נלחמים בו.
גם לי יש מקל מטול לצרות.
שיר זה הלך כך:
> שמי צפרדע>
אני אוהב לפליי> owt in the rein> al nite and dey.
> העור שלי ירוק> הפנים שלי coi> u look and sey> הנה בא dat boi came dat boi.
זה התקבל בצורה גרועה למדי, והרוויח לי כמה הערות לא מסתייגות.
אז הגבתי: > שמי הוא[שם]> אתה לא חושב gud> של שירים myne-> i sey u shud> u laf ו mok> וזעם אבל אני> עדיין שיר חזק חזק אבל אני> עדיין שיר חזק.
> ממני, גודבאי,
לא נמאס לכם לראות לפחות את השניים הראשונים קופצים לקרב ומחסלים את כל הצוות שלכם ברגע.
שמעתי איפשהו על אנשים שאומרים שאם הם לא היו כאן אז טוב המשחק היה מאוזן, ובכן אני מתחנן להיות שונה cos theres akai עם ההפרעה המטורפת שלו diggie עם ulti שלו בזמן או אולי אפילו irithel עשוי להיות מוחרם בגלל היכולת הקטלנית שלה כדור שלג להתיז ult.
בחזרה לנושא.
בכנות המלך והמלכה של המשחק הזה הוא לנסלוט ופאני האהוב שלו.
אתה יודע, כדי לשמור את זה בטוח ממני במכונית קטנה שבו אני יכול ללכת לכל מקום.
ואז אמא - O desidez ללכת לחדר כושר לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה dat iz זה לעשות אימון kwik, מה שלא יהיה dat iz.
היא אמרה לי, " יו תעזוב את הסטייק בשקט, דוגו דוגו, דוגו.
יא תהיי ילדה טובה. "
היא קשרה ציצי סליל של שקית פלסטיק סביב סטייק.
חחחח
ואז היא נכנסת לחדר כושר וכשהיא באה להרבה פרוות אחר כך, נחשו מה?
חחחח
היא פותחת מכונית זעירה ומסתכלת עליי ומסתכלת על שקית סטייק.    והיא אומרת, " GUD GURL.   סטייק יו ליב לבד סטייק "
ודאת היא החנות של מי ביין' גוד גירל.
אמא- או סז היא הביאה סטייק לחדר כושר והשאירה על הספסל ליד הסווטשירט שלה וסוחטה את הסווטשירט שלה.
כי היא לא צריכה לחשוב על זה.
Mebbe Mom- O יהיה חכם בכמה פורברים.
המיטה שלי מריחה כמו מחלה אני רועד probz לשטוף אותו.
בבקשה שלח לי כמה טיפים ודברים על מה ללמד אותו.
כרגע הוא מצליח לא רע, אם כי הדבר היחיד שהוא קונה זה רובי ציד כי זה האקדח היחיד שהוא הורג ממנו.
לימדתי אותו את היסודות כמו שתילת הדוקרן ודברים כאלה.
אגב זה מגיע משחקן ברזל 3 ( תקוע קשה, חברים אומרים שאני אהיה כסף וחלקם אפילו אומרים פלאט קוז אני נשאתי שחקן זהב) .
בריטניה איך קיימים כמה MFS.
פשוטו כמשמעו להתקרב אליך, ואז פתאום יש לך בעיות ואפילו אתה מתנצל שוב ושוב ושוב ושוב ושוב לא זה אף פעם לא enuf עבורם
הייתי ב- gmet אבל אמרתי להם אם אחזור בעוד 10
שכחתי את ה-ph שלי אז הלכתי להביא את זה ולנחש מה הם דקרו אותך בגב ובדוקר אותך בגב.
אתה כבר לא יודע מה לעשות ועל מי לסמוך יותר. אולי אני חושב יותר מדי אבל אני מעדיף למות לבד מאשר לחיות בין ה-PPL האלה. אולי.
אני פשוט צריך להתעלם מהם.
או שאני נותן להם הזדמנות נוספת.
או אולי אני פשוט מוזר חחח.
פיתחתי רגשות כלפי החבר הכי טוב שלי.
עכשיו השאלה היא שאספר לה איך אני מרגיש כלפיה.  האם זה ישפיע על מערכת היחסים שלנו שיש לנו?
איך היא תיקח?
אני מחכה כבר שנתיים.
חיסכון מאז ובקושי הרווחתי 200usd עד עכשיו.
אני עדיין מתאמן ומשחקים זה החלום שלי.  והמחירים האלה נותנים לי דיכאון וחוסר תקווה מהחיים.
,, tBh.   איזה שוד אני מקבל?
צג או GPU.
חלקכם כל כך ברי מזל לקבל GPU בחינם כאן.  חחח
אייטה, אני ( 31 ו') ביקשתי מאבא של הילדים שלי ( 43 מ ') לעזור לי לסיים את הפשטת הטפטים בחדר הילדים כדי שאוכל לסיים לקשט אותו.
לאחרונה עברתי ניתוח ואני לא רוצה להרים יותר מדי או להתמתח אבל הרגשתי בסדר וחשבתי שאני יכול לעשות את זה לבד
אני לא יכול, פגעתי בחתכים שלי אז ביקשתי ממנו לעזור לעשות את החלק העליון של הקירות אם אני לא יכול להגיע
הוא אמר כן n היום בא לעשות את זה, אחרי קצת אמר שהוא סיים ועוזב, נתתי לו £ 20 n אמר כמה אני נהדר על העזרה
חדר בדק ברגע שהוא עזב
שתי מיטות הילדים מלאות בטפטים קרועים, ציורים סדוקים במקום שבו הוא עמד, iv עדיין 2 קירות נותרו לא גמורים ובילו את 45 הדקות האחרונות באיסוף טפטים מכל דבר.
הילדים שלו ישנים על המיטות האלה, אייטה אם אתעמת איתו על הבלגן או השיט אני אתן לזה ללכת ולא אטרח לשאול בעתיד.
החבר שלי נהיה חסר סבלנות בקלות ומתעצבן כשאני שואל שאלות מטומטמות ( לדוגמה, לא ידעתי איך למלא את הצמיג שלי והוא התעצבן אחרי שהוא הסביר את זה פעם אחת ואז אמר "למה זה קשה...... למה זה קשה...  פשוט תמלא אותו" אז ניסיתי לעשות את זה אבל נכשלתי.
מאוחר יותר הוא היה כמו "מותק... לקח לך שעה למלא את הצמיג שלך. " ואז כשאני עושה את זה בעצמי ולא שואל אותו הוא אומר "למה אתה לא שואל אותי, אני יכול ללמד אותך/ לעזור לך" אבל אני נמנע מלשאול כי הוא מתוסכל כי הוא מתוסכל.
לשיחות האחרונות של הזוג היו ויכוחים כיוון שהוא התעצבן כי הכיתי את התחת שלו במשחקי וידאו ( אפילו המשחקים הם התחביב היחיד שלו) ויצאתי תוהה אם מערכת היחסים שלנו שווה את הטרחה.
דיברתי איתו עם הרבה חברים שלי וכולם שואלים למה אני ממשיך להיות חבר שלו ואני אף פעם לא יכול לענות בביטחון למה אני יכול לענות בביטחון למה.
אבל הוא מדוכא ובודד ורוצה את תשומת ליבי מכיוון שאני אחד האנשים היחידים שמנסים באופן פעיל ליצור איתו אינטראקציה באינטרנט.
כן נעלי Ik לא תואמות את זה.
הם תואמים את הגרפיטי tho
אני מנסה הרבה סגנונות שונים אז lmk מה אני shud לשנות את זה אני shud לשנות את זה.
כובע: sicko מאת איאן קונר נעליים: נייקי כל השאר חסכן.
אוקיי אז בלעתי חתיכה קטנה של קופסה ( קופסה) . ) קלטת כמו שניסיתי לנשוך את זה עם השיניים שלי n ואז אני מרגיש את זה באוזן שלי😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭 w ha t shu d i d o l ol אני d o l ol אני d o l ol אני d o l ol אני d o l l ol I d o l ol I d o n d r ip t he e ar i ts j us s e ar i ts j us s e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭 w ha t h e ar i lp m e ar i d o lp m e ar i lp m e ar i lp m e ntioned t h e ar i s e ar i lp m e ar i lp m e al t h e
היא גרמה לי לגור עם אישה בשם צ'י שאמרה דברים דומים, ו... זה פשוט אחי wt...
לעזאזל זה מוזר, אז אולי זה גם סוג של פרדוקס( החיים הם) אבל אני רק רוצה לדעת האם מישהו אחר הרגיש את זה
אני רוצה הסבר הגיוני Plz, n אם אחד לא קיים טוב אני מתכוון cuz loooong לפני... הייתי "בגיל" כביכול... מחוסר מילים יעילות יותר שיהיו מתאימות כי אני לא שותה אבל אני' יש... הממ אני מבוגר בוא נגיד את זה ככה יש stjfff אחר שם בחוץ אבל הרבה לפני thag אותי ואת המשפחה שלי ראו עב"ם אפילו מ"ג אבא חורג אמר שהוא לא יכול לחשוב על מה זה יכול היה להיות ואני וחבריי ראינו את הדבר הלבן הזה עם ברדס בפארק בגובה של כ -10 מטר n כמו... זה לא ממש מפחיד אותי כי אני חושב שככה החיים משתנים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים שזו הדרך שבה החיים הם דברים משתנים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים שזו הדרך שבה דברים משתנים הם לא תמיד צריכים להיות הגיוניים, ואחרים אומרים
2
להלן דוגמה לשתי פסקאות שנכתבו במערכת האיות החלופית ולאחר מכן באיות רגיל: > Dh רוח צפונית ו- dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr.
 
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt ttempt.
 
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
וכך dh רוח צפונית wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
 
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws keiaws.
hu wud win, plz לתת הסבר מפורט מפורט.
ארס ( מיתולוגיה יוונית) מול. מאדים ( מיתולוגיה רומאית) לעומת מאדים ( מיתולוגיה רומאית) . סווטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול סבטוביד ( מיתולוגיה סלאבית) מול. אודין ( מיתולוגיה נורדית) לעומת אודין ( מיתולוגיה נורדית) . המפץ הגדול ( מיתולוגיה אתאיסטית)
אני הרבה יותר מחדשת.
אני מאוד טוב.
עין wud liek 2 aply 4 vilage idot.
Shud אני מקבל אופק אפס שחר או elex כי הם באותו מחיר עכשיו אז wot shud אני קונה רק מחפש סיבה מחפש סיבה.
אגב, אני אוהב הרבה עולם פתוח ויורים למשל. Skyrim, שדה הקרב, COD, ארק הישרדות התפתח.
אז כל רעיון על wot אני shud להיות btw אני wud מעדיף אותם rlly מהר rlly מהר.
תודה מראש.
Thanx four de suggstions guise, we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it!!
Plz halp wiff את זה אנחנו לא יכולים לעשות את זה לבד ג: ג:
אני מתגורר בהיידראבאד, הודו, כרגע לומד את התואר הראשון שלי במדעי המחשב
אני אזרח קנדי אבל לצורך ההרשמה נדרש להופיע לבחינת IELTS
כעת, הספק שהתעורר הוא שהערכה מתעוררת היא שהערכה מתעוררת היא.   הודאתי תיחשב בינלאומית או מקומית.
הערה צדדית, כמה קשה להתקבל לתוכנית מדעי המחשב של UoT.
מה צריך מועמד טיפוסי להתקבל כדי להתקבל כדי להתקבל.
Wud preffer a hardcore clan with a plan.
עם מנטליות קפדנית של איך דברים מסוימים יירדו.
אני מתכוון לשבט שתמיד יש לו מטרה/מטרה, שגם נהנה ממשחק קבוצתי.
זה לא הכרחי אבל זה יהיה נחמד.
ראש הממשלה אותי אם אתה מעוניין אם אתה מעוניין.
''
אגב, זה הפוסט הראשון שלי על תת אדום זה, אז אולי לא הורדתי הכל נכון, אז אולי לא הורדתי הכל.
ממש שמעתי אנשים אומרים לי שהם למדו ואז שכחו את כל השפה היפנית דרך אנימה.
אני גרה בבית עם אם חד הורית שהשפה הראשונה שלה היא תאילנדית ובקושי שמעתי אנגלית עד שהייתי בת 4 כמו.
היא מדברת איתי בתאילנדית אבל אני לא מכיר שום תאילנדי.
אתה לא יכול ללמוד יפנית דרך אנימה.
למעשה צפיתי באנימה בדאב תאילנדי כילד אני לא יודע כלום לעזאזל.
טיפשים שחושבים שהם כאן אומרים קוניצ'יווה בסגנון אני יוצר קשר עם הרשויות.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
אז אתה יודע DA PANZEE BLU GITS, DA TAU או WHATEVA.
אז אוי, בהיותי מק, שים לב שלדיי יש טנקים ודברים שמסתובבים, רוייט, אבל דיי'ז לא קיבל את דה פלמז שמגיע מכל מה שתשאיר אותם באוויר.
ודי אל תעשה שאגה תועלתנית שדחפים עושים את זה.
OI דמויות SOM KOMMANDO WUD רוצה TRUKK FLYIN DAT לא עושה רעש.
 
היא אסטרטגיית שוק GUD.
בכל מקרה, DA QWESCHUN-
' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND.
בנייה: טלפורט לבית, שכן כאשר הם עובדים על הפיכת POH שימושי, זה יהיה אלוהי להיות, לעזאזל אפילו עכשיו POh יש בובה קבועה לבניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול טל מחוץ לכל פורטל POh, שכמייה זו תשמש הרבה מאוד, כי שכמייה זו תשמש הרבה עבור POH שימושי, זה יהיה להיות אלוהי שיש לו, לעזאזל, אפילו עכשיו POh יש בובה קבועה עבור בניית אדרן, מזבח תפילה ואם הם עושים את זה כמו osrs שבו אתה יכול להשתגר מחוץ לכל פורטל POh, שכמייה זה יהיה משתמש בפורטל POh, שכמייה זה יהיה השתמש הרבה.
נקודות ביקור: לרפא מיכולת ההתחדשות מוגברת, ההטבה הנוכחית אני בספק אם תשמש בבוסינג או בקוטלת, זו משמשת בקוטלת לפחות לפחות.
קיבלתי אחד מהמוח השנתי שלי. אסימון com מוסיף ב MA MEJL היום ( ofc unsubbd ברגע שמצאתי את האפשרות) n thot" היי מה לעזאזל בואו נבקר ב- de כביכול" alturnative fb"dät אני פשוט נדחה בחוזקה על כך שיש לי "שם לא אמין" n מחכה למפרט מזהה נוסף b4 אני יכול להשתמש בו agen אני יכול להשתמש בו agen אני יכול להשתמש בו ב-agen. "
n אז גיליתי ב - de 2nd או 3rd post dät The AJ Show נחסם ב - YT, אני לא מעריץ של דברים ימניים n היה acctully de reason הפסקתי לצפות בו לפני 2 שנים tho שבריריות קטנה של חופש היה dät קשה tu למצוא amoung 90% לאומי - קפיטליזם de האתר יש tu להציע, אבל בכל מקרה יש לי רעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "newsy" dät any1 יכול לפרסם על שום תוכן wud b הוסר❤️❤️ הוסר❤️ תוכן wud b הוסר❤️ ה ה ה ה ה ה ה ה ה ה הוסר, אבל בכל מקרה יש לי רעיון של אתר וידאו לא מצנזר כמו liveleak אבל הרבה יותר פשוט n פחות "newsy" dät any1 יכול לפרסם על שום ת
היי חבר'ה, היי.
אני ב 1500 שעות rn ואת indtrsuctir stil dosnt שלי נתן לי סולו סולו dosnt let me solo.
אני חושב שאני עושה את התמרונים שלי בסדר אבל הטרקטור אומר שאני עדיין צריך עוד תרגולים.
ניסיתי את התמרונים שלי ב-Flite sim וחבר שלי capten אומר שעלי להפסיק לשלוח לו סרטונים שלי משחק GTA במחשב שלי ב-1 בלילה למרות שהתאמנתי קשה על תמרוני ה-Flitw שלי.
מה לעזאזל אני עושה?
אני.
m lateraly cryign ו shakigm rn הפרנד שלי wud NEVWR לעשות את זה :((((
למה הם לא mayk כמו seseme street fo da kidz yo Lyk זה מאוד חינוכי אני חושב Kidz wud lern הרבה מזה.
אני מקווה למצוא מקום שלא גובה את העמלה המופקעת ואת כל התוספות.
יש לי כמה שאלות ואני מקווה שמישהו יוכל לעזור לענות.  1 ראיתי כמה מודעות ב- Shooroq   ללא עמלה וכו' האם העלויות הנסתרות שלהן אני צריך להיות שונה לגביהן?
2
 
האם יש מספיק חניה לרכב השני?
3 כמה דמי DEWA עבור 1BHK מגיעים ל-1BHK.
4 כל תחומים אחרים שאני מחפש בדובאי שיש להם שכר דירה סביר
זה קצת מעצבן לנהל הוצאות על משכורת של אדם אחד במקום הזה.
מעריך כל עצה שאקבל.
עצמות אומר somth כמו" אולר קפיצי על המותניים שלי לא לבדוק" וזה היה עצמות צעירות ישנות של מתבגרים והקצב היה Hella Mellow wud rlly מעריך את זה זה Rlly מעריך את זה זה Hella Mellow wud rlly מעריך את זה.
סוף סוף זה נותן לי חיבור לאינטרנט אבל הבעיה היחידה היא שהוא איטי מאוד, הוא מסוגל לטעון כמו גוגל אבל כל דבר אחר רק פסק זמן.
ומשום מה אני לא יכול לגשת לדף הניהול של הנתב שלי.
ממש מוזר.
זה רק מסך לבן או שזמן הקצוב לטעון אותו, או שהדף לא מגיב.
עזרה wud b מוערך tyyy tyyy.
היי כולם אז היום הייתי בצ'אט קבוצתי עם חברים וכמו 4 מהם צלו ממני לעזאזל ובהתחלה זה היה מצחיק ואז האגו והכבוד העצמי שלי נפגעו אחרי שבניתי את זה במשך כמה ימים. כמה ימים.
חחח כיף.
כן, אני יודע שאני בודד ולא אקבל חברה, אבל לא צריך להיות אידיוט כזה, חחח.
היי, טוב לראות אותך שוב.
* מתיישב* איך היית?
*חותך תפוח אדמה עם פגיון ההקרבה שלי*
וואו זה נהדר לשמוע* מוסיף 12 ק"ג מלח* מוסיף 12 ק"ג מלח*
הממ הנה אנחנו הולכים* זורק חופן מעבר לכתף שמאל שלי 4 השטן השטן.
*
בסדר, טוב, בואו נאכל.
* מסיר בקבוק קטן מהז'קט שלי ושופך ממנו דם על הצלחת שלי בשלולית עבה קטנה * * מוציא בקבוק עבה קטן*
hahaaa זה החומר הטוב ממש שם.
* צ'ומפ צ'ומפ* אתה רוצה קצת.
לא, לא.
בסדר טוב* אוכל כף מלח* אוכל כף מלח*
אוי, אה.
זה פריך* לועס ויורק עצמות* הא* מלקק שפתיים* זה היה נפלא אני קקי* קם* תודה שהזמנתם אותי.
* הופך לעטלף ועף משם*
מרגיש עצוב אבל זה בסדר אני מניח שאני מניח שזה בסדר.
כי תרופות יעזרו לכולנו כי הם יעזרו לכולנו. תודה לך בוקר טוב ולילה טוב ולילה טוב. ערב טוב מופע טרומן hahaaa.
Jk זה הולך להיות מחורבן באותה מידה אם לא גרוע יותר מאשר בשנה שעברה.
כל מצבי העור האלה וכאלה איך זה נעשה מזהה אוהב לנסות את זה האם זה צד השחקן רק בצד השחקן.
אופנות.
איך ppl modding battlefront 2 או שזה פוטושופ 2 או שזה פוטושופ.
היי, תהיתי אם כדאי או לא כדאי להפיל קצת כסף על חיות מחמד או לא.
כמו שראיתי כמה ppl יכול להוציא עליהם כדי להשיג תוצאות טובות ( כמו t4), ולא הייתי רוצה להוציא כל כך הרבה: D: D.
נכון לעכשיו יש לי 5 חיות מחמד t1, ולא היה אכפת לי לראות עלייה מסוימת במהירות הביזה שלהן, אבל אני תוהה אם להפיל "רק" 100$ יהיה שווה את זה.
האם שווה להוריד 100$ על חיות מחמד?
לקראת סוף השנה האחרונה והקיץ הזה, מה קרה אבל קיבלתי גוף חם בפנים שלי היו כולן "ילדה שעברת איזה חרא יש לך מתנה" אז עכשיו אני די יפה.
כתבתי פוסט במשנה שונה על דייט נחמד היום, וזה נחמד, אבל אני מהסס להכין frens n דברים כי בשנתיים האחרונות של השנים האחרונות.
אז כאילו, אחרי הזוהר שלי או כל דבר אחר ppl התחיל לדבר איתי יהי יהי.
גם הרבה בנים עשו זאת.
אף פעם לא היו לי הרבה פרנסים אז זה היה יאיי ענק.
הילד הראשון שהסתובבתי איתו היה ממש נחמד אבל אז התמסטלנו ועשיתי דברים מצערים שאני לא אוהב.
ובכן, הילד היה סופר haps n אמר הרבה בנים.
אני לא רוצה לעשות מזל רע ולקרוא להם בשמם אבל אני מדבר עם חברה ואני מקווה שזה יסתדר.
אני.
אני נרגש מכל הדברים שאני יכול לעשות עם מוצרי הפרומו החינמיים האלה כדי לעזור לאנשים אחרים ואולי להוריד אותם מחלק מתרופות ה-rx שלהם או את כולן.
אני.
אני מתרגש מעצמי כי יש לי חבורה של בעיות רפואיות שאני לא משתמש בהן בתרופות rx ושאר הדברים שאני קונה יקרים.
החסות הזו תעזור לי, היא תעזור לי לעזור לאחרים והיא תעזור גם לחברה הזו.
אני מוכן, אני מוכן, אני מוכן.
אני מתרגש בטירוף.
ייתכן שהוא אוסף ספונסר חדש.
אפרסם כאן יותר ברגע שאשיג.   נוח שוב.
( אהבה עצמית היא מרומזת. )
אני לסירוגין, ויש לי לא מעט הודעות לעבור ~ אגיע אליהן כשאוכל: 3 כשאוכל: 3 - יגיע אליהן.
בינתיים, שנה טובה לשנה טובה.
נ.ב.
אין לי SC ואל תיקח שום $$$, אני פשוט אוהב את זה.  להשוויץ, אתה יודע דברים של זונה בארון:) חחח
Ttyl y'all.
הוא אמר "שששש רק תנשק אותי טיפש"
אני עדיין אוהבת אותו ובכיתי כל כך הרבה בסוף השבוע של האהבה ( אל תשפוט את lmao), אבל אמרתי" לא, " לא, אני, " לא, אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, אני, " אני, " אני, " אני, " אני, " אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, " אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני,
נמאס לך עכשיו.
מה קורה? "
הוא מעולם לא ענה לי לאחר מכן, והאינטראקציה הזו ארכה כעשר דקות באמצעות טקסט.
היום הוא אומר "אדון טוב wtf קרה.
אני חייב גינה ttyl"
הוא קרא את תשובתי שאמרה "אני כל כך דואג לך כל כך.
למה שתיקח את זה?
איפה מצאת אותו ולמה לקחת אותו?
לאכול ולהישאר לחות"
אני פשוט לא יודע יותר.
חשדתי בזה, אבל אני רוצה שהוא יהיה ברור לגבי זה איתי.
אני אוהבת אותו והוא תמיד יהיה הראשון שלי ותמיד אדבר איתו ואדאג לו, אבל אני לא רוצה שיחזיקו אותי בלימבו.
אני מנסה להמשיך הלאה וזה עכשיו בראש שלי.
אני יודע מתי אני אומר ttyl או gn או מה שאני רוצה להוסיף ily.
סתם כלאחר יד!
כדי לראות מה קורה.
אני יודע שבכל פעם שאני מקבל מהם טקסט אני מתרגש מאוד.
אני יודעת שכשיש לי יום רע רק המחשבה עליהם גורמת לי להרגיש הרבה יותר טוב.
רק הידיעה שאני יכול ללכת הביתה ולשלוח להם הודעות טקסט מאירה את מצב הרוח שלי פי עשרה.
אני יודעת שלפעמים אני חולמת בהקיץ רק להחזיק אותם ולהיות לידם.
אבל מה שאני לא יודע זה מה זה אומר.
אני מכיר אותם כמעט ארבעה חודשים עכשיו.
זה לא הרבה זמן.
גורם לי להרגיש שזו התאהבות שתעבור.
Tbh אני די מקווה שזה bc אני לא חושב שזה הדדי.
אבל אוי זה מכה בי חזק.
האם זו רק התאהבות?
ההסבר שלהם הוא שהם שולחים טקסט גרועים, או עסוקים, אבל בכנות גם אני ( ייקח ימים או שבוע להגיב) אבל אני לא משאיר אנשים בהודעות קריאה או פתיחה שאני יודע שאני לא יכול להגיב לכספומט.
זה באמת לא כל כך קשה לשלוח ttyl מהיר או tbh.
לבסוף נראה שהם רוצים לעסוק בי ובעצם אומרים לי שהם הולכים לאירוע והם מקווים לראות אותי שם, שהם מאשרים שוב למחרת ואז ביום של היום של זה.
אני הולך לאירוע, הם אף פעם לא מופיעים.
בשלב זה אני לחוץ מדי מהרבה חרא אחר שקורה לי וזה לא שאנחנו באמת מדברים אז אני פשוט חוסם אותם.
Idk, אני צריך לשנות את הלך הרוח שלי או את זה ואת זה לטובתי ולהישרדותי, אני עדיין "Ocean Serene" אבל אולי אני  אידק זה דבר שקשה להגיד, אף פעם לא חשבתי שהחברה שלי היא רק אקראית, אני אוהב אותה עד מוות, היא הבוז שלי ותמיד תהיה זה.
בדיוק כמו שאמרתי הרבה דברים, אני אסכים שאם אשנה את העולם משתנה, העצות שאתה מקבל, זה תמיד לא בסדר, אני רוצה לדבר בשם כולם אבל באותו זמן אני יכול לדבר רק בשם עצמי, גם הלכתי להביא קצת רום וקולה, קיבלתי קולה ועוד כמה אנשים ראו את זה אז הם קנו קצת קולה אז הם קנו קצת קולה אז הם קנו קצת קולה.
אממ, אני מקווה שהחברים שלי בסדר ( זה כל מה שאתם המוזרים שאני מדבר עליהם) סיפור אקראי אני יודע, tbh אני לא בסדר, אבל אני שורד כרגיל, למעשה אני רק קצת בסדר ובסדר.
Ttyl.
[ אחי] ברחבי הארץ.
היא מתנהגת כאילו 500 מייל זו דרך ארוכה.
[אני] חחח, 8 שעות עד[ עריכה] שלה.
7 ל[ עריכה]
לא עניין גדול.
[ אחי] אני מניח שכשאתה לא מתחזק את הרכבים שלך, נסיעה של שעה יכולה להזיק.
[אני] חחח
[אני] ספזתי[ הוסר] או[ הוחזר] אשתו קשקשה אותי.
אולי כדאי שאחסום גם אותם.
[ אחי] סליחה על ההודעות המביכות שלה.
הייתי באמצע תנומה שיכורה כשהיא עצרה לבית שלי ואמרתי לה שקפצת מהספינה ואמרתי לה שקפצת מהספינה.
אמרתי לה לא לנסות ליצור איתך קשר ואנחנו יכולים לראות כמה טוב זה הלך.
[ me] shiiiiiiiiit.
בגידה, בגידה,
[ אחי] אני בטוח שהיא יוצרת איתך קשר לסיפוק העצמי שלה.
הייתי ב-rs רעיל במשך 4 חודשים.
במהלך תקופת ההיכרויות שלנו וחודש בערך לתוך ה-rs שלנו היינו נהדרים.
יום אחד שנינו קינאנו אחד בשני בלי סיבה בלי שום סיבה.
אני הולך להודות שלפעמים כשאני מרגיש קנאה אני רק רוצה שהיא תרגיע אותי כמו איך אני מרגיע אותה שהכל טוב אבל היא רק תרגיע אותי פעם אחת ואז אמרה ביי או ttyl.
רוב הזמן בוויכוח זו תמיד אשמתי, היא לא תודה בשום דבר או תתנצל או תתנצל.
אני תמיד אהיה זה שייכנע כדי שהמאבק לא יימשך יותר.
ואני אמרתי" אבל כן כן אתה צודק אתה צודק "
והוא אמר" Ye well I gtg I gtg.
אני עושה משהו" והתכוונתי להקליד aight ttyl אבל הבנתי שאנחנו כבר לא ברמה הזאת.
לא אהבתי את זה.
האווירה הייתה טובה.
לא הייתה לי תחושה רעה.
כשהתחילה השיחה.
אבל ברגע שהוא אמר שהוא עושה משהו הלב שלי נפל.
כמו מה הוא עשה.
הוא מעולם לא עשה זאת בעבר.
זה היה אדם כל כך שונה.
אני שונא את זה.
מה אני יכול לעשות?
כל הניסיונות האלה שעשיתי בעצם נסגרו.
אני מחבבת אותו אבל אני לא מנסה לפלרטט או לעשות שום דבר.
אני יודע שהוא אוהב אותי ככה.
דיברנו על זה.
כרגע אני רק משוחחת איתו.
אבל לא נראה שהוא כאילו הוא.   רוצה לעשות את זה.
אם הוא רוצה לדבר איתי הוא יכול פשוט להגיד לי לעזאזל.
אני יודע מה עוד לשים חוץ מזה שאני שונא את הנסיבות הנוכחיות של החיים שאני חי בהם אני הולך לתת תובנה קטנה מחר אוקיי שיקרתי אני צריך לחשוף את הגיל שלי מחר כי אם אני לא אעשה את זה זה יבלגן את הסיפור אום Idk מה להקליד כל כך חולה הקלד דאגה יש לי אממ אני לא חושב חולה לקבל את הטייפגון בזמן אוקיי ביי ttyl כולם טיל כולם.
היא אמרה משהו כמו "אבל אני רוצה לוודא שאנחנו הולכים כידיד. " העניין ואני הייתי כמו "בסדר, אני יודע" ולפעמים היא מדברת על מערכת היחסים שלה והיא אמרה "אוף אני אוהב את ה- BF הארוך שלי" כן, מה שלא יהיה נכון חחח והנה השאלה שלי חחח והנה השאלה שלי.   אתמול כשהייתי בעבודה, היא אמרה לי משהו כמו "איך העבודה שלך מסתדרת" ואני די עונה לה בטון קר ואומרת "אני בעבודה ttyl" ואז היא די כועסת: "
אוקיי, אני מתכוון שאני מבין שאתה בעבודה כל כך עסוק אבל לא ניתקת אותי ככה קודם אז אני די מבין שאתה לא רוצה לדבר יותר כמו קודם.
הבנתי את זה.
ביי.
והמכונה שלי f. @# ing קופאת זה קורה כבר איזה יומיים בערך.   המכונה הזו יכולה להריץ סורק תלת מימדי ב -26, 000 דולר, אבל 4 כרטיסיות דפדפן ב - Reddit והפעלת צ'אט חדשה צורכת 87% מהזיכרון הארור שלי ו -60% מכוח המעבד שלי ומקפיאה את כל העניין הארור.
היי, היי. לחכות.
יש לי תלונה חדשה.      ברצינות WTF אתם המפתחים עושים?
stahp בבקשה בבקשה את זה.
אם אתה חושב שזה לא מנומס פשוט ללכת באמצע שיחה בלי לתרץ את עצמך, או לפחות להגיד "חייב ללכת אני אדבר איתך אחר כך" אז זה גם לא מנומס כשאתה שולח הודעות טקסט.
יכולתי לשחרר את זה אם זה היה חד פעמי, דברים קורים, אולי משהו צץ ודעתך הוסחה וכו ',
אבל כל אדם בודד רוחות באמצע שיחה.
זה באמת לא כל כך קשה פשוט להגיד "חייב ללכת, אני אסמס לך מאוחר יותר" או "כך וכך בדיוק הגעתי הביתה, TTYL" אפילו רק "ביי" או "BRB" או משהו כזה.
היום התעצבנתי ופשוט ביקשתי ממנו שיגיד לי איפה הבעיה ואם עשיתי משהו לא בסדר?
הוא אמר שהוא עם החברים שלו והוא לא רוצה להתעלם מהם רק כדי לדבר איתי, אמרתי שזו לא תהיה בעיה אם הוא רק היה אומר משהו כמו "אני לא יכול לדבר rn" או "אני עם החברים שלי ttyl" או פשוט כל דבר פשוטו כמשמעו כל דבר אחר.
לאחר מכן הוא אמר שאני חושב יותר מדי על stuf ואני צריך "להירגע" אז השארתי את זה בזה השארתי את זה בזה.
אז AITA ושוב לחשוב על דברים.
AITA על כך שהוא כועס על החבר הכי טוב שלי אחרי שהוא התעלם ממני במשך כמה ימים.
אז בדרך כלל הייתי מפרסם את זה ב- r/keto אבל המשנה הזה כל כך אינטנסיבי לגבי הקטו שלהם.
ואני מכבד את זה.
אבל כאילו, בחורה חייבת להשתולל.
התחלתי קטו לפני כמה שבועות.
הלך לי טוב, ואני מרגיש כאילו ירדתי במשקל.
משום מקום אני נטרקת בחשקים.
הגוף שלי הוא כמו "כלבה, קלוריות PUHLEAZE"
אני כל כך רוצה להגיע למשקל היעד שלי ולהסתובב על חוף הים בבגד ים, ואני גם רוצה לכבד את העקשנות ש-r/keto דוגלים בה בגאווה במנטרה שלהם ללא ימי רמאות.
אבל, אבוי, צד אחר שלי רוצה להתכרבל במיטה שלי עם עוגת הגזר הדחוסה נטולת הגלוטן האהובה עליי ללא גלוטן וללכת לארץ השובע.
Afaik, הרעיון של מיני אלבום קיים רק ב - kpop( אולי jpop) . ) אני.
אני תמיד מאוכזב כשקאמבק המיוחל או משהו הוא רק איזה אלבום של 4 או 5 שירים.
אני יכול לסבול אלבום בכורה מכיוון שבאמת אין לך הרבה חומר, אבל אם אתה snsd או משהו ואתה יוצא עם מיני אחרי הפסקה ארוכה של שנים כמו מר מר, זה די מעליב, זה די מעליב.
מה לומר חחח אני די מצחיק לא רק לפני הספירה אני מצליח למעוד באוויר ולהיחנק מהרוק שלי לעתים קרובות מדי, אלא גם בגלל שאני פשוט מצחיק בטירוף.
אני מיורקשייר וזה כנראה עושה אותי מגניב יותר ממך לפני הספירה הצפון פשוט מעולה ואני מוכן למות על הגבעה הזאת אבל ig אנחנו יכולים להיות חברים אני באמת רוצה כמה כאלה אוקיי נגמרים לי האנשים לצחוק מהבדיחות שלי שלי.
17 מ' מבריטניה, בבקשה תוכל לנהל שיחה חחח
אידק איזה מין כלב זה היה אבל זה היה כל כך מכוער אלוהים שלי שהיה הבעלים של דבר כזה.
כלבים עם קמטים כמו פאגים, char pays ( idk איך לאיית את זה), בולדוגים, בוקסר, כל כלב עם קמטי התחת המכוערים האלה הם כל כך מטומטמים.
אני בכלל לא שונא כלבים, אני אוהב כלבים.
אבל הגזעים שהזכרתי הם כל כך מכוערים וגסים שהם לא צריכים להיות בבעלותם, וממש נאמר לי שכלבים מסוג זה צריכים ניתוח רק כדי לחיות חיים נאותים.
( קמטים מעל העיניים גורמים לעיוורון/ מעל האף- לא יכול לנשום)
וכן, אני יודע שאני הולך לקבל חרא על כל זקני הצוואר המזוינים שלי ברדיט שפשוט מעריצים את האף הנזלת שלהם פאג קטן, אידק אני כל כך עייף מאנשים והם כלבים והם כלבים.
עשה ציצי = נחמד, כי idk מעולם לא ראה אותם לפני כן.
ואז הוא בודק את מפלס השמן ואומר שהשמן גם מריח כמו בנזין שבנזין ושמן מתערבבים יחד פתח מצת אחד ראה את הדליפה המסיבית שם ממש מלאה "תן לי לומר שמן" מריח כמו בנזין לא הרחתי את זה אחד זה מה שהעובד אמר לי ואז הוא מתקשר לבוס שלו והבוס אומר שזה לא בנזין זה רק שמן" החרא הזה מריח כמו בנזין  ♂️ e v en t h e w o rker c o nfirm t h at I a i n't c r azy b u t a yy m a ybe I a m a n d h i s w o rker" T o ld m e h e g o ing t h e b l ug t h at g o es i n t h e s p ark p l ug t h at c
הארנב שלי לא אכל ולא שתה אז הלכתי לבדוק אותו, עברו עכשיו 4 או 5 שעות וראיתי אותו עכשיו שותה ואוכל קצת ואוכל קצת.
אני צריך לתת לו תרופות והדבר שהוא כמו אוכל idk.
( יש לו עצירות אז בדוק אם הוא עושה קקי. )
איך אני ישן אם אני צריך לבדוק את הארנב שלי.
לוח הזמנים של השינה שלי הולך להיות כאוטי חחח.
אני מניח שכבר חלף הזמן לזה אבל idk חשבתי שכדאי לי לשאול, די שכחתי שיש לי אפילו את הכרטיסים האלה עד שהם הודיעו שהם יסיירו שוב היום.
עכשיו, הדודות שלי ( האחיות של gma) אומרות לי שאני לא צריך לתת לה חצי מהכסף בגלל האופן שבו היא התייחסה ל-gma לפני ואחרי שהיא נפטרה.
כשגמא שלי התחילה לחלות לראשונה, אחותי לא הייתה הכי טובה לפני הספירה שבדיוק יש לה חבר חדש.
היא לא פנתה הרבה לסבתא שלי, ולא הלכה לראות אותה.
הייתי יוצא כמה שיותר, אבל gma גם פחד מקוביד.
חודש לפני שהיא נפטרה, אמרתי לעבודה שלי שאני לא יכול להיכנס ואסע את השעה לביתה ואשאר איתה ( לפעמים הלוך ושוב)
היו לי גמר באותו זמן, והייתי צריך למצוא מקום לגור בו.
WIBTA אם לא אתן לאחותי חצי מהירושה שלנו.
אז פגשתי את הבחורה הזאת כמו לפני שבועיים ואנחנו יוצאים דייטים ואנחנו יוצאים.
אתמול בלילה הכל היה בסדר היא שמחה אמרה לילה טוב וכמו בכל לילה.
ולמחרת בבוקר, כששלחתי לה הודעה בוקר טוב, היא השאירה אותי פעילה וחסמה אותי.
אחת מחברותיה אמרה שהיא עצובה כל היום בגללי, אבל לא רצתה להגיד למה.
לא הבנתי מה עשיתי.
לא עשיתי כלום.
מה עליי לעשות?
איך אוכל ליצור איתה קשר?
האם לתת לה מקום?
ה- GF שלי חסם אותי ואני יודע למה.
מוקשים מסתיימים וכל הציונים שלי סבירים חוץ מביולוגיה במכשפה יש לי F.
, זה בגלל שעשיתי את הטעות והפכתי דברים לשולחן העבודה שלה ולא לפח, כלומר יש לי כמו 4 או 5 משימות שעשיתי אבל לא נמצאות בשום מקום בספרים, זה די התגנב אלי כי חשבתי שהם סיימו והגישו רק כדי לבדוק את הציונים שלי ולגלות שהם לא היו.
לעוד מישהו יש את הבעיה הזו.
( אם אתה הולך להגיד" ikr יש לי רק 89, למה היא לא יכלה לאסוף, fml) Imma להיות כנה זה לא מאוד מועיל rn זה לא ממש עוזר rn.
אז קודם כל בארד טופ איזה בחירה ikr.
בואו נוריד את המבנה הראשי שלי כי זה סגנון משחק המתנקש הטוב ביותר שאני אוהב.
* הליבה שלי היא סטטית/ כלומר/ RFC.
עכשיו ניסיתי דרכים רבות וזו הדרך הטובה ביותר שאני אוהב לנקות בבטחה ולפרוס את הפוקי בבטחה.
עכשיו בהזדמנויות מסוימות כמו לעומת מזהה garen ללכת מה שרבים היו מכנים בארד אקדח יריות להחליף סטטי עבור runnans ואם יש צורך Rfc עבור pd. נותן עוד קצת טנק.
עכשיו באשר לשניים האחרים אני למעשה משאיר להם בחירות אופציונליות יותר במחלקת AP או במקרה כזה עט קסם.
בסעיף זה יש כמה מצבים עבור יותר מזהה קיימות להרים hextech gunblade פריט זה הוא פנומנלי על bard על להיטים נהדרים הם נהדרים.
אם תעודת הזהות שלך כבר נושאת משהו כמו ליאנדריות לגרום עם להוביל אף אחד לא יתפוס אותך עם זה ואת הנתח הוא פשוט בארדו crazzzzyyyy.
ובכל זאת שניים מנסים אקדח וליינדרי ביחד אבל יום אחד.
היי חבר'ה בארד ראשי, פשוט הצטרפו ל-reddit לאחר שגיליתם שיש עוד בארדים מחוץ ל-metta.
אז אני מוביל אותו, כן זה מפחיד אבל אני כן עושה את זה.
אז אני מקבל הרבה שאלות על הבנייה שלי מחברים ושמח על המראה בזמן האחרון.
חשבתי שאני חולק את הבניינים שלי.
אני בן 16 5'9, אני 5'9, אני בן 16, 5'9.
אני.
אני חדש בכדורסל ואוהב לבקש תרגילים שאני יכול לעשות לבד כדי שאוכל להיות טוב או אפילו נהדר בזה.
יש לי רק כדורסל אחד וחצי מגרש.
אין לי זריקה הגונה וגם לא ידית הגונה, בקושי הצלחתי להגיע ללוח האחורי ובנוסף אין לי חברים אז אל תשאלו אפילו כמה ההגנה שלי טובה.
הסיבה שרציתי להיות כל כך טובה בזה היא כי אני רוצה להיות טוב בזה כל כך.
אני רק רוצה שאנשים יכירו אותי כמישהו כי כרגע אני אף אחד, אני רוצה להיות מישהו, אני רוצה להיות מישהו.
נ.ב.
מעולם לא שיחקתי כדורסל אמיתי בחיי.  ikr.
היי חבר'ה, תמיד היו לי הרבה בעיות לרכוש חברים ואני מחשיבה את עצמי קצת מתנשאת ומגושמת לפעמים ( אותו סרטן עולה ykno) אבל תירגעו ברגע שאתם מתגברים על זה.
סופר נאמן ואמפתי, די חכם ( כשאני רוצה להיות), מטופש, כאוטי קטן, חושב יותר מדי עסקה די גדולה.
אניאגרם סוג 4 לפנה"ס כנראה שזה משנה ( jk   )
בכנות באמת מחפש כמה אנשים אדיבים ואמיתיים שעשויים לחלוק חלק מהמטרות שלי לשבור דפוסים ומחזורים, לנסות להיות טוב יותר, להתייחס לאחרים בכבוד, כבוד ואהבה   אתה מבין את העיקרון:))
אני חולם להיות פסיכיאטר אז תוכנית עם תנאים מוקדמים לבית הספר לרפואה תהיה עדיפה, בנוסף, אני מתכנן לקחת את בית הספר לרפואה שלי לחו"ל ( וואו חלומות גדולים הרבה מאוד.
אני בספק אם אכנס אבל זה לא יזיק לנסות tho) .
אנשי אקדמיה בצד, בצד.
, הקהילה חשובה לי גם, תהיה לי מוטיבציה עוד יותר ללמוד אם המורים שלי אדיבים ואם קל להסתדר עם חבריי לכיתה.
אה, וגם מיקום.
אני נמוך אז אם השיעורים שלי ~ רחוק ~ אני יכול באותה מידה להחליק את דרכי בקמפוס jk jk jk.
אתה מגדיר מפגש דרמטי, קרב דרמטי, ואז ידה של אלי על העליונה.
לאחר מכן, אתה נותן לשחקן אפשרות.
האם אתה הורג את אבי, או חוסך עליה?
בדרך זו, שחקנים יכולים להחליט אם הם רוצים להרוג מישהו שנראה עכשיו אנושי, ומישהו שהם מרגישים רע בשבילו, או לירות בתחת ולצחוק כשהיא מתה, שמח שנקמת את הדמות הקודמת שלך, שנקמת את דמותה הקודמת. או, אתה יודע, אתה יודע.   שאלי תהרוג את אבי.
ברצינות, לעשות את זה היה מונע כל כך הרבה תגובת נגד.
קל, פשוט, אתה עושה את הדבר שהשחקן היה צפוי לעשות השחקן הולך הביתה קצת מסופק במידה מסוימת.
חוות דעת של מישהו שלא שיחק TLOU1 או 2 TLOU1 או 2.
אז בעצם, אני קצת מאוהב עכשיו אבל אני לא יודע אם אני רוצה לרדוף אחריה זה מסובך זה מסובך.
כרגע חופשת הקיץ שלה אז תחכה עד שהלימודים יתחילו שוב לנסות שוב באמת.
אני באמת יכול לדבר עם בנות באופן אישי כי הן לא מדברות איתי באינטרנט חחח חחח
אני לא יודע כמה זמן הסדרה הזו תימשך, אבל אני אנסה לפרסם כל יום עד שזה יקרה.
נכון לעכשיו הביטחון שלי במציאת חברה נמוך מאוד.
אני לא יודע כמה זמן זה ייקח אבל כנראה די הרבה זמן.
כל מה שאני רוצה זה שמישהו יאהב אותי בשבילי ובשבילי בחורה שאוכל לחלוק איתה את הרגשות שלי, כי כרגע אין לי מישהו לעשות איתו את זה.
אני רוצה לנצל את הרגע הזה כדי לומר, שאם אתה ילד, כמו ילד בבית ספר יסודי ואתה כאן, איפה לעזאזל ההורים שלך לעזאזל הם ההורים שלך.
ח nvm תזיין אותם.
אתה הרבה יותר טוב מהם.
לכל הילדים כאן, הנה העצה שלי: ראשית, צא מבית הספר בהקדם האפשרי.
זו בדיחה מזוינת.
כמו כן, לברוח מהבית בהקדם האפשרי ולעשות הרבה סמים קשים.
מת' בועט בתחת אחי.
נסה את זה קודם כל.
גם תתייחס למורים שלך כמו לחרא ותזרוק עליהם דברים.
שים tacs על השרפרפים שלהם חרא.
לעזאזל עם כל הסמכות.
ATACC
גם הכה את כל מי שרע לך.
Jk;)
כי יש לי אותם ואף אחד לא ייתן להם יותר מדי lmao jk אלא אם כן.
מישהו הזמין 3 צ'יפס גדול, ספרייט בינוני אחד ומק'דאבל.
היי, היי, היי.
חחח
אני חדש כאן, לא ידעתי שזה קיים עד עכשיו.
אני ביישן באופן קיצוני ולא יודע מה אני עושה כאן מקליד את זה חחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחחח.
אבל היי, פעם ראשונה לכל דבר נכון.
אם לא נלחץ ואתה מאבד עניין אז בבקשה תגיד לי, בלי רוחות רפאים בבקשה.
אני אבכה lmao lmao.
אני לא מצפה לקבל הודעות אבל היי שווה לנסות את זה שווה לנסות.
נ.ב.
אני לא יודע איך לכתוב את זה כמו שצריך אז ניסיתי להעתיק את הפוסט האחד הזה שראיתי שהיה בפורמט תבליט omo omo.
אה, ואם אני לא אענה בקרוב זה יכול להיות שאני ישן או משחק DnD hehe hehe.
Nvm האינטרנט שלי הוא למטה זיון rn לעזאזל לעזאזל.
ובכן אני הולך לראות אם אני יכול לקנות כמה דברים קיטור עכשיו.   נקווה שעדיין יהיו מכירות טובות.
אוקיי, אז הייתי טיפוס מטומטם והורדתי את הזרעים שלי מאז שיצרתי ארנק חדש שהתכוונתי להשתמש בו, אבל שלחתי מונרו לארנק הזה במקום החדש שלי.
אני יודע את הסיסמה אבל לא את הזרעים.
האם ניתן לאחזר את הארנק שלך?
או איך פותחים את קובץ מפתח.
עריכה: nvm אני נוב שלם הבנתי את זה.
אפשר לשחזר זרעי ארנק מונרו עם קובץ מפתח.
user765123: לא פשוט היה לי את הדבר "משחק עכשיו" הופיע.
A.
:
ik.
A.
:
ובכן, הנה אנחנו מתחילים.
A.
:
"מופרע בקלות" חחח
A.
:
אמא שלום בערב.
A.
:
עזור לי.
A.
:
מה שם הקאנון?
משתמש765123
:
 
A.
:
שמי.
A.
:
מה הקאנון אחד?
משתמש765123
:
אין אף אחד, בחר איזה שם שאתה רוצה.
A.
:
כמו[]( / s" frisk") עבור undertale, []( / s" chrono") עבור הדק כרונו גרם.
A.
:
אוי, אה.
A.
:
אני בת?
משתמש765123
:
זכר זכר הוא זכר.
A.
:
argh.
<.
מדברים על השם שלהם כאן>>
משתמש765123
:
זה נראה כמו שם טוב.
משתמש765123
:
חחח
א: >:)
משתמש765123
:
( לא שזה באמת משנה.
פשוט השתמשתי בשם irl שלי) .
תגובה אז אני יכול לנחש את המגדר שלך על סמך היסטוריית הפוסטים שלך.
Nvm.  לימה לנחש את המין שלך במקום זאת.
אז המועד האחרון להפיל קורס שנה שלמה באישור הפרופסור הוא October. 18
*( עריכה) . nvm, החלק הזה לא נכון pls התעלמות) .
*
המועד האחרון לירידה מבלי לקבל ציון הוא פברואר. 9
האם זה אומר שאני עדיין צריך להודיע לפרופסור שאני עוזב את הקורס, האם אני גם צריך לקבל אישור?
אני מתכנן לקחת 2 קורסים אחרים אז אני עדיין לוקח את אותה כמות של נקודות זכות אגב.
פשוט לא היה לי את הביטחון לדבר ולספר בדיחות וכאלה.
למעשה הזעתי בנוכחותם של האנשים האחרים האלה.
נמנעתי מקשר עין וניסיתי להתמודד כמה שיותר רחוק מהם.
כשרציתי לדבר עם החברים שלי, הייתי ממלמל להם בשקט בדיחה.
אבל פעם אחת, הוא לא שמע את זה ולכן הוא היה כמו "מה זה? "  "אמת בקול רם.
הרגשתי את קצב הלב שלי עולה והתחלתי להזיע יותר.
פשוט הייתי אומר "nvm" כי הרגשתי שאני באור הזרקורים של mf.
Tbh, האם מישהו אי פעם חווה לחימה 2v1 או אולי 3v1 נגד טנק שלא מת ומצליח להרוג לפחות אחד מכם.
מדבר עם ההשתוללות והמחנק ההוא, אבל ההשתוללות עדיין לא הקפיצה את ה- ult שלו עדיין.
W tf?
עכשיו, שוב, מה יהיה פרגון בלי צייד הלחץ הנוכחי כרגע.
הניחוש שלי הוא צוות עם טוטם צמיחה עם 2 טנקים, הלם או לא גלגלית, לוחם טנקי, וסולו סולו הכל אם הוא רוצה.
כשאני מכבה את 2 המתגים האלה זה יורד בין לבין לבין.  28- 2, בושן, בושן. 1 כשהם נעלמים ליומיים או שלושה בכל פעם ואנחנו משאירים מתגים דולקים זה גם נשאר למטה גם זה נשאר למטה.
אני לא חיובי אבל אני חושב שהבעלים מודעים ועשו את זה כדי לעגל פינות.
עם זאת, תמיד, תמיד.
יכול להיות שהאיש מאחורינו עשה את זה.
אז נמאס לי.
סוף סוף החלטתי שסיימתי לשלם חשבונות חשמל של 300 דולר כדי שיהיו 48 מעלות בבית שלי בלי מים חמים.
אז אני יודע שאני באמת פותח פחית תולעים עם בעל הבית שלי אבל זה לא חוקי ואני לא צריך לשלם הוצאות של מישהו אחר nvm את 6000$ + שנהרס פשוט על ידי חיבור לחשמל.    אה והחלק שבו אני בקושי ישנה בלילה בפחד להישרף ואני גם לא אשאיר את הכלבלב שלי לבד בבית בפחד שאש תתלקח בזמן שאני לא בבית, אני לא בבית.
כמו עכשיו אני מרגישה אשמה על זה שאני מחייכת.
nvm המזויפים ish, אבל לעזאזל עם זה, אבל לעזאזל עם זה.
חחח
איכס, איכס.
למה אני עדיין חי?
חחח למה חיוך כואב?
ואז אני רואה דמות צועדת לאט לכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכל למעלה בכיוון הכללי שלי, ולבסוף אני מסתכלת למעלה.
ברגע שאני מרימה את מבטי, פול מישיר אליי מבט, עדיין הולך לקראתי.
אני לא אומר שום דבר או מסתכל אחורה כי קבלו את זה: הוא אומר את הדבר הראשון שהוא אי פעם אמר לי בצורה הכי אטרקטיבית הכי חמה שאפשר.
הוא אומר "מה קורה" בקול הנמוך והשקט הזה אבל יש לו את החיוך הכי חמוד אבל באותו זמן הכי חם אי פעם.
אני מתפוצץ בפנים ואני מחייך בחזרה לא מעכב את הרגשות המשעשעים שלי.
ואני אומר שלום עם החיוך הכי גדול שכנראה היה לי.
אני מתפלל לאלוהים עכשיו שלא נתקעו לי דברים מגעילים בשיניים או שהפנים שלי לא נראו מגעילות ומגעילות.
אבל אני מסתכל ישר למטה על האוכל שלי וממשיך לאכול את האוכל שלי בפוקרפנים.
אני עושה את זה אולי 3 שניות, ואז אני מסתכל אחורה על זה.
פול רק התחיל ללכת משם, מה שאומר שהוא עמד שם והסתכל עליי או עשה מה לעזאזל במשך 3 שניות.
עריכה: כן אני יודע שאני יודע.
צמחים הם חשובים.
חמצן.
שימושי, אני יודע שאני יודע.
אבל URGHHHHH.
הם באמת יכולים להתמקד במשהו יותר מבדר כמו איך רעלים ורעלים משפיעים על הגוף שלנו.
אגב, יש כמה סרטים דוקומנטריים נהדרים על זה T_T T_T.
עריכה 2: nvm.
אני רק אדפיס את הדבר.
שיחקתי רגיל, פשוט נכנסתי לברית, אופס עכשיו אני לא מקבל שום MP.
נסה להקליד בצ'אט, " אני לא אבגוד במשחק הזה. "
ההודעה חוזרת על עצמה בכל פעם שאני לוחץ על Enter.
WTF אני לא מרמה.
בכל מקרה, אני מקליד את המילים האלה בצ'אט ( "אני לא אבגוד במשחק הזה ") וזה אומר לי לשלם לשרת ולכבות את Adblock.
דרך טובה להגיד לשחקן לכבות את Adblock אבל מה שלא יהיה.
זה אומר לי לכבות ואז לרענן ואז לרענן.
אני עושה והפסדתי את המשחק הכי טוב שלי ומתחיל מחדש כשחקן חדש 10/10 לעולם לא אשחק שוב.
עריכה: nvm, בכל פעם שאני מקליד בצ'אט אותו חרא קורה.
אני הולך לדלג על חרא הפיתיון של האוסקר כמו הפוסט כי יש רק זעם מרוכז מאוד על מילקטוסט דמס שעושה סרטים על איך( קול חנון אף מוזר במיוחד) " פעם פוליטיקה הייתה moooorrreeee poolliitte, היינו צריכים לחזור ל- The Discouuurrrsese. "
אני בטוח ששכחתי כמה.
האם הוא יהיה כל כך בטוח שהוא שווה יותר מקינלו ומהשחקנים שאנחנו בוחרים מתוך הבחירות הנוספות שאנחנו מקבלים.
OT יכול להיות שם כמו תומאס אבל אני פשוט לא משוכנע שכל בחור שניקח יהיה טוב יותר מליטל שנכנס לשנה השנייה שלו.
יש לו בעיות בריאותיות בכספומט אבל יש לנו גם את דיילי שנכנס לשנה השנייה שלו והוא רשת ביטחון הגונה והוא רשת ביטחון הגונה.
אולין פנים אני חושב שהוא בעיה גדולה אבל אין נלסון כמו לקוחות פוטנציאליים שהולכים בעשירייה הראשונה.
Edge עשוי להיות צורך בהתאם ל - FA והבחור מאיווה ( לא יכול לאיית את שמו) הוא טוב אבל זה עדיין קצת בהישג יד.
אם לא נתפטר ברדברי ואוקודה, זה באמת המצב היחיד שאני בהחלט נשאר במקום.
לפני חודשיים קניתי משאית ניסאן זולה משנת 95, נהגתי רק מקומית אז לקח חלק טוב יותר של שבוע להבין שאני לא יכול להעלות אותה ל-60 קמ"ש, או שהייתי צריך לרצפה אותה כדי להגיע ל-3500 סל"ד.
( למרות שיש לו מעט תיבת הילוכים- החלקה מ-1 ל-2nd** רק** כאשר מת-קר, הבעיה הזו היא המנוע בוודאות מכיוון שאני לא יכול להניע אותו מעבר ל-3k בחניה שלי בלי להרגיש כאילו אני הולך לשבור משהו, אני יכול רק לקבל את ה-3500 סל"ד בעת נהיגה וריצוף אותו, הוא יפגע קרוב ל-3500 ממש לפני החלפת הילוכים) ניסיתי לשלול באופן שיטתי מה יכול להיות הגורם ל-power-sap הזה, IE האם זה האוויר/דלק או חתול/פליטה סתומים/וכו 'או משהו אחר לחלוטין, IE זה חתול/פליטה/פליטה סתומים או משהו אחר לגמרי שונה לחלוטין?
שללתי 'שונה', אני חושב, בכך שראיתי שהוא יתגלגל במורד הגבעה בסדר גמור בניוטרל, כך שלא יהיו הפרעות מכניות.
היי.
קרא איפשהו שזה יכול להרוס את שיני הגור שלו וחלקים קטנים יכולים להוות סכנה, האם זה בטוח לתת לו עצם?
הם די גדולים, כמעט בגודל שלו.
האם אני יכול לתת לגור ה-2mo שלי בבוסטון טרייר עצמות בקר גולמיות?
[עזרה] הגור שלי סירב פתאום לעשות קקי בכל מקום חוץ מאשר בפנים.
חברים חושבים שהיא אמרה את זה כי היא הייתה עם הגבר החדש שלה והיא הייתה צריכה שאני לא אפוצץ את הטלפון שלה וכו 'הפוצץ את זה. אחרים חושבים שזו דרך בשבילה להיות רעה, כמו לחשוב עליי כי אני אף פעם לא בא לקבל את הקסם הזה.
אני חושב שזה סוג של הובר, טוב או רע או רע.
אנחנו מעריכים כל תובנה.
אם אתה אישה בבקשה ספר לי את נקודת המבט שלך.
כל כך מבולבלת, היא בבירור עם מישהו אחר ולמה היא לא יכלה להתקשר אלי בחזרה ולמה היא לא הגיבה ל-txt msgs שלי.
היא יכלה לומר im w my bf בבקשה אל תקרא לי bt היא לא עשתה זאת
רק הערה צדדית: BF שלי ואני קונים בית. אנחנו.
יעבור בעוד חודשיים.
ברגע שכל הניירות יסתיימו סופית.
יש לי רועה אוסטרלי 9 חודשים.
החבר שלי ( 24 מ') ואני ( 25f) קיבלנו אותה ב -3 חודשים.
אנחנו לוקחים אותה לדייטים של משחק פעם בשבועיים.
יש לה זוג כלבים שהיא אוהבת לשחק תופסת עם מעבדה שחורה וכלב קטן שהוא שילוב של משהו.
אנחנו לוקחים אותה לראות טרייר עכברוש טרייר עכברוש.
סגנון המשחק הדק יותר הוא אגרוף.
ולאחד השותפים שלי ( 25 מ ') יש ביגל.
הוא לא אוהב לשחק הרבה אינפקטים, הוא נראה קצת מפוחד מדי.
אני יודע את כל הדברים האלה על הכלב שלי.
אני יודע שזה לא משנה אם הכלב שלך ידידותי, תוקפני או אחר; לא משנה אם הכלב שלך כבר נובח ונוהם, או סתם מתעסק בעניינים שלו; מה שחשוב הוא שהכלב שלי עצבני - אז כשאני מושיט את ידי ואומר לך, לא, הוא לא יושב או שוכב כי הוא מחכה ברוגע שתגיד שלום, זה בגלל שהוא עצבני וחסר ביטחון, אני לא מתכוון לזה כבדיחה, וזו לא הזמנה בשבילך לומר, "טוב הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי אז תן לי להתקרב, תן לי להתקרב, "טוב, הכלב/הילד שלי מאוד ידידותי, אז תן לי להתקרב, תן לי להתקרב, "טוב, הכלב/הילד שלי להיות ידידותי מאוד, אז תן לי להתקרב. "
לא אכפת לי אם הכלב/ילד שלך ידידותי או "מתמצא בכלבים" .
לא אכפת לי אם הכלב שלך " הוא רק גור" ( למה לעזאזל זה בכלל רלוונטי זה בכלל רלוונטי האם אסור לכלב שלי להיות עצבני ליד גורים אחרים?       )
לא אכפת לי אם הילד שלך מסוגל לא לצרוח" OMG A PUPPYYYYYYYY"
אתה יכול, אתה יודע, לעשות משהו בקשר לילד שלך? וגם הכלב שלך.
אבל עם פחות מ -3 חודשים ללכת על זה אני מרגיש שאני עדיין לא מוכן אבל מעולם לא לקחתי את זה אין לי מה להשוות את זה מלבד עצות מכללות.
בלי לדעת מה אני יודע הם לא יכולים לדעת אם אני באמת מוכן עדיין אבל רבים מהם דוחפים אותי להירשם לזה.
אני רוצה את זה.   רע רע.   אחלה, זה יהיה מדהים לעשות את זה 6 חודשים מבחינת המבוא שלי.
אני קרוב.
אני פשוט לא יודע אם אני קרוב ללימודים 2 חודשים.
ייעוץ מוסמך Somm
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) התקדמות של 2 חודשים, עלייה במשקל רב מדי, עלייה במשקל רב מדי.
אני יודע שזה נשמע מוזר אבל הנה הבעיה שלי, לפני כ -4 חודשים היה לי 3700X שמת לאחר שהתחלתי להתרסק כשניסיתי לשחק משחקים ויום לאחר מכן לא אתחול, לשלוח ל - RMA, הם אישרו שהמעבד מת והחזירו את הכסף שלי אחרי 2mo, לאחר מכן קיבלתי 3800X, ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו, שלח ל - RMA הפעם עם החנות לאחר 1mo הם אישרו שהמעבד היה מזויף שלח לי אחד חדש, קיבלתי את החדש אתמול, אותה בעיה אתמול, אותה בעיה, אותה בעיה בחזרה אחרי 2mo, לאחר מכן קיבלתי 3800X, ברגע שניסיתי קיבלתי את קוד האתחול 7b הכל מופעל אבל לא אתחול מחדש או אות וידאו, שלח ל - RMA הפעם
אמא שלי ( T) תמיד הייתה הטיפוס שבו הרגשות שלה חשובים 1+ בלבד.
אם משהו שהיא עושה לא בסדר, היא מתמרנת את זה להיות אשמתו של מישהו אחר לחלוטין.
לדוגמה: הייתי צריך מישהו כדי לשמרטף על ה -2 חודשים שלנו במשך 3-4 שעות.
בעבודה של אבות היו כמה1 שחלו ב- COVID, בחרנו שלא לצפות בבן שלנו+ לשאול את אחותי שאל את אחותי.
ניגשתי לנושא הזה כרגיל עם T על ידי ניסיון לדבר איתה* לפני* הגדרתי את כל זה b/c ידעתי שזה ירגיז אותה.
ט' עוררה לה תקוות, ואז זו* אשמתי*\+.
היא ניסתה לגרום לי להתנצל על כך שגרמתי לה תקוות.
דיברתי איתה* ימים* אחרי התקרית ב/ ג היא לא התקשרה אליי אחרי שניתקה אותי, סיפרה לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מיד ירדה מהטלפון, אני nvr קיבלתי התנצלות, אני nvr קיבלתי התנצלות b/ c היא לא מתקשר אלי לאחר שניתקה אותי, אמר לה איך אני מרגיש לגבי כל העניין, T מיד ניתקתי את הטלפון, אני nvr קיבלתי nvr קיבלתי התנצלות.
ב' עדיין חושב שחייבים לי התנצלות, דברים אחרים קרו מאז בגלל הנרקיסיזם של Ts.
אני לא מצפה להתנצלות מ-T b/c היא** nvr** פעם התנצלה על משהו שהיא אי פעם עשתה לא בסדר.
WIBTA לשמור על הבית שלנו בגירושים כדי שאוכל להשכיר את החדרים האחרים.
הבן שלי EBF הוא 5 הוא. 5 חודשים, משקל אחוזון 75 וקדימה ברוב אבני הדרך.
מאז חודשיים הוא שותף איתנו בגלל התעוררויות לילה תכופות.
יש לנו את כל ההרגלים הרעים - כולל אחות לישון ואחות לנמנם, כן, כל התנומה, כן, כל התנומה.
ישנתי מרווחים של 1-2 שעות בשביל מה שמרגיש לנצח.
TLDR: טיפים/תמיכה בכדי לגרום לתינוק של 2 חודשים לישון מעבר למחזור שינה אחד בעריסה ( כרגע מחליף מוצץ כל שעה) FTM לילדה מתוקה בת חודשיים ואני מוצאת שכל התקדמות שעשינו בשינה נעלמה.
FTM נאבק בשינה.
אז כבר יש לי צ'ינצ'ילה זהובה כתומה ( טוטו בת 2 חודשים) ויש לנו טוטו כבר 3 שבועות והרגשנו שהיא צריכה חברה, אז יש לנו טרי ( 2 חודשים סמרטוט הימלאיה) גם לשמור אחד על השני חברה.
עברו רק כמה שעות והיא מרגישה מאוד מנומנמת, אבל כשאנחנו מלטפים אותה היא נשמעת כמו מנוע של מכונית נוסעת.
פשוט תמיד הולך"brRRRRRRRRRRRR"
אני לא בטוח אם יש לה אף סתום כי טוטו, מעולם לא השמיע צליל כזה.
האם אני סתם פרנואיד?
החתול עושה רעש גרגור או משהו דומה.
לא יכול לשחק עד 2moro אבל wyd רוצה לדעת כדי שאוכל להרוויח כסף לצוד או לשדוד הכל ואת כולם כולם כולם.
בכמה נמכרים פרוות באינטרנט?
בדרך כלל אני בטוח בשקט להיכנס למשחקים האלה אבל עם פציעות, שחקנים חסרים וכו ', אני די שמח אם נקבל תיקו תיקו.
אני יודע שהם חכמים וניירות מוחלטים אנחנו צריכים לנגב איתם את הרצפה אבל פשוט לא מרגישים את האווירה האפסית של 2/3.
מישהו רוצה לדבר איתי ולגרום לי להרגיש שוב שמח וחם ובטוח שוב.
זה הסיפור על איך החיים שלי התהפכו - חכה nvm shit meme - חכה nvm shit meme.
הייתי בן 6 וניגנתי להקת רוק בלגו, החלטתי לבקש את החבילה של Buddy Holly Holly.
ההורים שלי ( למרות היותם בשנות ה -40 לחייהם) אמרו "איך החרא אתה יודע את זה" מעולם לא הבנתי שההורים שלי נכנסו לוויזר.
אז ככה נכנסתי לוויזר.
אני באמת לא מבין איך התנהגות " רעילה" נדחפת יותר מאשר ממש אינט או טרול.
ובכן, היה לי חשבון שתמיד קיבל את התגמולים האלה על היותי ידידותי או ספורטיבי עד שנקלעתי לרצף רע של הפסדים בדירוג ובטווח ארוך יותר החשבון שלי הוגבל בצ'אט.
ואז קראתי כמה מהדברים שסומנו כהתנהגות רעילה.
ורובם היו ויכוחים.
הבוט שמחפש בצ'אט שלך במשחק אחר התנהגות רעילה לאחר דיווח לא מבין את ההקשר.
שאלתי אותו אם כדאי לי לאכול דגני בוקר או פשוט לחכות עד הבוקר אבל אז אמרתי nvm פשוט הבנתי שזה כמעט 2 אני פשוט אחכה ואז הוא שאל מה יקרה אם אני אוכל את זה rn ואני אמרתי כלום זה פשוט מאוחר מדי עכשיו הוא אומר לי פשוט להגיד לזיין את זה ופשוט לאכול את הדגנים כל כך מעורר השראה אבל פשוט הכנסתי את הגומיות שלי אז זה מאוחר מדי באופן רשמי:((
לפני שהבנתי שזה 2 היה.
עזרה חחח אה רגע אני יכול פשוט לחפש בגוגל nvm חחח חחח.
כיצד 2 למחוק subreddit subreddit.
אני יודע שהעור שלך לא מושלם או שאתה לא בטוח לגבי האף או המראה שלך.
אבל הפגמים האלה הם מה שעושה אותך שונה.
זה נותן לך זהות בין כל האנשים האלה שחיים חיים מושלמים מזויפים.
אתה יפה כי אתה אתה מתלבט על nvm למעשה nvm.
אלוהים.
למה נתת לי את האף הענק הזה?
אני מכוער מכדי אפילו להתלהב מסנאפצ'ט אז אני עושה את זה ברדיט במקום זאת ברדיט.
אוקיי זה נגמר עכשיו אני מקווה שזה נגמר.
האם אני יכול לקבל קרע בצ'אט בחורים, ניסיתי ללכת לישון לפני שלא יכולתי כשקיבלתי שתי התראות מהבחורה הזו שמאוד אהבתי אבל לא הסתכלתי בטלפון שלי וחזרתי לישון.
תהרוג אותי, לעזאזל.
אני אעדכן אותך במה שהיא אומרת bc היא אמרה רק את שמי בכל הכובעים ואז nvm ואז nvm.
לעזאזל.
בדיוק הבנתי שאני מתלונן על תיקון של 5 דקות.
אני לא אוהב אותו או משהו אבל היו לי כמה חלומות עליו שבו בגדתי איתו ב- BF שלי.
לא הייתי עושה לו את זה OFC אבל רק תהיתי כמה רע זה לרמות אותו.
אני: אני הכי אוהב בנים יותר חחח זו לא תרבות
עדיין מנסה לסיים את הפרויקט הזה בזמן שלומד לגמר ביום רביעי.
וזה יום ההולדת האמיתי שלי tmrw חחח חחח
זה לא תיקון כהתלהמות, זה רק להודיע ל-oro mains שהם נראים נובבים בכל פעם שהם משחקים ב-oro) .
Nvm אני מניח שזה* rant* זה* rant.
nvm הגב שלה גיבוי.
זה כמו להזמין אוכל במסעדה ואז להגיד "אהה nvm אני רוצה לאכול במקום אחר" ברגע שהם מוציאים את האוכל החוצה.
שיחקתי משחק בתור רנגאר והייתי בן 6/2 ונהרגתי סולו על ידי אנוויה שלא סיימה את רואה או דמעה ובכל זאת הסתכלתי על השידור החוזר 100 פעמים וכל מה שאני יכול לחשוב לעצמי הוא אם שנינו שיחקנו את ה-1v1 בצורה מושלמת ששנינו עשינו האנוויה תנצח cna מישהו בבקשה תסביר למה לעזאזל אניביה חזקה יותר מאשר רנגר ב-1v1 כאשר לרנגר יש עופרת זהב עופרת זהב כאשר לרנגר יש עופרת זהב עופרת זהב של RENGAR יש עופרת זהב.
ל-nvm בפועל לא אכפת רק מהמשחק הזה של מוות מוחי.
פגעתי בפגוש שלה במגרש חניה, בדקנו את הנזק ושניהם הסכימו פשוט לתת לזה להיות.
אבל אחרי שנסעתי, היא עוקבת אחריי בערך 30 שניות ואומרת "NVM" אז פשוט נתתי לה מוקשים והמשכתי עם היום שלי.
כל כך נמאס לי לשמוע את אותן פעימות של מוזיקה מקסיקנית אהההה עריכה: עריכה:
שיקרתי שהמסיבה התחילה ב-8 בבוקר והמוזיקה הפסיקה בדיוק עכשיו ב-7:30 אלוהים אם אני צריך לעבור את זה כל שבוע חולה פשוט להרוג את עצמי עריכה 2 עריכה 2
:
חחח 10 דקות מאוחר יותר מוזיקת nvm התחילה שוב.  מה לעזאזל עריכה 3:
התחיל לרדת גשם אז המסיבה הסתיימה הה
אנשים הולכים לבד בחושך.
אף אחד לא יכול להיות כזה טיפש.
אם יש רוח רפאים בבית, למה לך ללכת למקום הכי חשוך ומפחיד בבית?
ואז הם מסובבים את הפנס קצת יותר מדי ורואים את רוח הרפאים.
אז הם יודעים שהם נדפקו.
4 ה-f** k שאתה מתפצל בשבילו?
תמיד יש בחור אחד בסרטי אימה שהוא כזה: חבר'ה, יש רוצח מטורף שמתרוצץ אז אנחנו צריכים להתפצל לגמרי ולהרוג את עצמנו ולהרוג את עצמנו.
זה בדיוק מה שהרוצח רוצה.
אנחנו מבינים את זה, אתם כועסים שה-P90 טוב.
פשוט לבנות, חחח
כל מה שה-reddit הזה היה הוא "true_warrior הוא אדם רע, הו nvm הוא טוב" ו"p90 מקולקל אני עוזב את המשחק" ו"p90 מקולקל אני עוזב את המשחק"
חחח nvm אני עדיין כאן לא יכול לישון
lmao זה רק אני nvm.
בדיוק מה שהכותרת אומרת.
האם אתה מרים חרקים ועכבישים בידיים חשופות?
אני מפחד מוות מחרקים ועכבישים אז אני לא יודע מה 2 עושים.
אני רוצה 2 להרוג אותם b4 הם בורחים.
שחק בשידור חי WOW משופשף 24 שעות ביממה מלא בנימות מתנשאות, זלזול ומשחק מחורבן מוכן למחצה.
זרקו עליו סיפורי קבצנות, דיכאון ובכי וקראו לזה זרם זוגי זוגות.
וירוס אלטרני,
ההמנון אפשרי למעשה באותו יום ב-oniaus htree נדבקת בתא של המארחים שלו לפני עשרה ימים.
היית בתרדמת delerisopu החום שלך נשבר הבוקר תן לי להראות לך scna של רקמת הברינה שלך כאשר רופא אנספליוס; רצונו; אובדן הזיכרון הזה לרגע של כל הדרך הוא זה רגע חלום של כל הדרך זה זה.
זה לא חלום ואתה וויליאם רייקר האחראי על האנטרפרייז כמה זמן במשך 9 שנים זיכרונות נוצרים על ידי ריחות אסקוקציה של חברים.
לסביבה מוכרת זה יכול sitmij הארגון.
אמרתי שהזיכרון שלך יכול לחזור ברבים מהמקרים האלה, הנזק הוא קבוע.
אין לי BC IM 17 אחד ולא הגעתי לזה ( ולא אני לא נוהג BC IM מבועת) וכי לא שיניתי את סמן המגדר שלי אז אין מסמכים מעודכנים בכלל יש לי דרכון מלפני זמן מה מ- B4 T אז גם לזה אין שם מעודכן אז אין לי מושג מה לעשות BC אני הולך לאירוע איתם ב-14 אם זה עוזר לאבות שלי דיילת ( היה 4 כמו תמיד) האם עלי לבטל את זה?
תמיד יש את השנה הבאה אבל כמו שאני בודד irl bc ה- BF שלי נמצא במרחק של שעה וכמה שאני אוהב את החברים האחרים שלי irl אחרים.
מזהה כמו נשימה של אוויר צח:(
Idk אם אעשה זאת אהיה באמצע שנות ה -30 שלי כי אני רוצה לחיות את החיים בדרך שלי ב -4 אבל אני צריך לקיים יחסי מין כדי להביא ילדים וזה לא יקרה( כי בכנות גם אני) .
אני צריך לצאת לקמפינג כדי לקבל אישור צלילה.
שלהם גריל והם יאכלו המבורגרים.
אבל אני בדיאטה צמחונית.
( אני אוכל כמה מוצרים מן החי אבל הרבה פחות ממה שעשיתי b4 אני אוכל 80&#37; צמחוני) .
התקרבתי למדי עם EQ עם קצה נמוך קטן וסוף היי מגולח, נכנס למלקחיים רכים ורכים.
eq b4 זה עושה את זה סלאם.
התכוונתי לנסות עיוות ומגביל אחרי כשיצאתי מהעבודה.
( המגביל הוצע מאוד בפוסט האחרון אז אני מקווה שזה יעשה את העבודה) רק להסתכל יש עצה לקבל עצה.
אתה יכול בקלות לקבל Powerlock אינסופי בקרבות ארוכים יותר.
יש לי 4/40 dr oct ואני רואה כמה מספרים די טובים על להיטים קריטיים ו-SPs אז גם לא רע בנזק ( כמו ראייה)
אפשרות מעשית מאוד להתקפת AW.
וגם זירות כמו שאתה לא צריך פיתיון בקרבות הקטנים האלה כי אתה אף פעם לא נותן להם להגיע ל- sp3 b4 u לסיים את זה.
הכן את Bois.
פוגו לא יפתח לי כל הזמן אומר שהמכשיר הזה os בלה בלה בלה בלההה אתם יודעים על מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 בלה בלהההה אתה יודע על מה אני מדבר בכל מקרה כדי לתקן את זה אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 בלה בלה בלהההה אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6 אני על אנדרואיד 6. 0 עדכון אבטחה b4 ויש לו שורש עם magisk 16 ויש לו שורש עם magisk 16 0
באופן אישי, אני חושב ש- VII היה ( לצד RB1) משחקי ה- Neps הטובים ביותר בכל הזיכיון, מה גם שיש לו קו עלילה שנראה עצבני או מלודרמטי מדי כמו Mk2/ RB2, אבל לא כמו Over-the-top כמו V/ RB3, עם הכמות המדויקת וההכרחית של רצינות וקומדיה, הדמויות התפתחו הרבה יותר טוב, וכולם ( במיוחד Vert, Nepgear והתאומים) קיבלו את הזמן שלהם לזרוח וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון לא תמיד צריך להסתמך על נוכחות נפטון וכמובן, זה מוכיח שהאירועים לא תמיד צריכים להסתמך על נוכחות נפטון.
Gr8 b8, m8.
אני rel8, str8 מעריך8, וברכה8 וברכה8.
אני r8 זה b8 a 8/ 8 ו - 8.
בבקשה לא h8, אני str8 ir8, אני str8 ir8, אני str8 ir8.
Cr8 יותר, לא יכול w8 יותר.
אנחנו צריכים לשוחח8, אני לא ber8, המספר שלי הוא 8888888, לבקש N8 N8, לבקש N88.
אין שיחות l8 או מתוך st8 או מתוך st8.
אם ב-d8, בקש מ-K8 ל-loc8..
לקחתי לא מעט מהשיעורים האלה כמגמת פיזיקה למקצועות הבחירה שלי.   ואני לא אקח יותר.
הם עולים ללוח ורק מתחילים לכתוב מתמטיקה: אוקיי, זה בסדר גמור.
לאחר מכן הם משתמשים בחרא כמו A sub 1 עד A sub 20 עבור משתנים.
אינפקט, יש לי ספר אלגברה ליניארי שעשה את זה.   A לכל דבר.
הדפים היו רק מטריצות מלאות ב-A's.
פשוט ציירו צורה מוזרה או משהו - כל דבר חוץ מזה זה לא.
הדבר הכי מפחיד 3ver m8
ובכן, הנה אנחנו שוב מתוסכלים, כועסים מול הטלפון שלי איזו דרך מסודרת להתחיל לא זה לא זה לא זה. כל הקוראים הם המטפלים שלי ואני לא חייב לך אגורה מושלמת נכון. אם אתה כמוני אתה כנראה לא הולך לקרוא את כל זה בגלל טווח הקשב הקצר שלך אז בוא נשמור את זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה שאומרת "שמור את זה קצר אני גאון לא אני אני לא אני אני לא אני אני לא אעשה את זה קצר ( איזו דרך גאונית לכתוב אחרי הקדמה ארוכה אומר"שמור את זה קצר אני גאון לא אני לא אני אני לא גאון אני לא אני אני לא אני אני לא אני. ") ובכן ניסיתי להסביר לחברים שלי שפורנו זה די עלוב וכן פשוט רע ואתה יודע מי הקשיב.
היי, אני רק רוצה לדעת אילו משחקים אני יכול להריץ על המחשב הזה מכשפה נוטה זה.
הייתי מרגל ובלילה הראשון נכלאתי וסיפרתי בגאווה לסוהר את תפקידי בכלא.
גם אני הותקפתי בזמן שהייתי בכלא.
כשהיום השני התחיל, המאפיה וה- sk ביצעו את ההרג שלהם.
אמרתי בגאווה: "הותקפתי בזמן שהייתי בכלא. ", מהלך שגוי, מהלך לא נכון.
הסוהר מחליט לכלוא אותי שוב ולשאול אותי "הותקפת בזמן שהיית בכלא. " ואני עונה "כן m8"
לאחר מכן הוא אומר לי שמה שאני אומר זה bs כי sk ו- maf כבר ביצעו את ההרג שלהם.
ואז הוא מוציא אותי להורג.
ברצינות, ברצינות.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno ya kno.
כמו shieet y זה חייב להסביר m8, רק לדמיין מה קרה אתה יודע אתה יודע את זה.
זה לא שאני מעמיד פנים שיש לו משמעות עמוקה יותר ממה שיש לו אתה יודע.
עם זאת, כאשר הוא טעון במלואו במשך 30 -60 הדקות הראשונות, הוא תמיד פועל. וזה יפהפה.
לבסוף, אם אני לא משתמש ב- Smok Alien למשך זמן ממושך ( נניח בלילה בזמן שינה) הסוללה מצטמצמת כאשר נשארים במוד והמוד כבוי.
wtf m8
אני רק רוצה להבין אם כל זה זהה לכולם.
או שזה רק אני?
בחיפוש בגוגל אני לא מוצא תשובה לאף אחת מהשאלות הללו.
מלבד הבעיות האלה אני ממש נהנה מהמוד.
זה רק כאב כדור מזוין בכל פעם שאני רוצה להתנדף כדי לחכות שהדבר המזוין יעבור את התנועות שלו לפני שאוכל לנשוף אותי.
בכל פעם שאני מתחבר אני רוצה להירגע ולשחק ב-Xbox ולהיות שמן נכון, אבל לאחרונה אני מתחבר ל-play rs afk למשך 20 שניות ואני מתנתק וזה מעצבן לעזאזל האם זה חיבור האינטרנט שלי או שזה השרתים או מה זה מעצבן אותי m8.
לאחר מכן יש לנו את שיעור הסטטיסטיקה שלי ולא הבנתי שיש לנו שיעורי בית נוספים לעשות באינטרנט כמו גם את שיעורי הבית הכתובים ולכן הציון שלי היה 70 משהו ואז הפצצתי את הגמר שלי בגלל איזה מקרה חירום משפחתי שצץ בו היו מעורבים דודי ומכונית בתאונת פגע וברח.
אז שיעור הלהקה שלי הוא בעצם קל A מכיוון שהוא מופיע לאימון שבועי וללכת לקונצרט האחד וכך עברתי את זה gg ez m8 עובר.
סצנות מוות דרמטיות והחזרת הדמויות עם מחסום פה לא הולכות יד ביד.
אז סוף סוף הגעתי לבלייטטאון, והסתובבתי, התעסקתי בעניינים שלי, וצלף התחיל לזרוק עלי חצים.
אז הייתי כמו "wtf m8" WTF M8 היה. " והתחבא מאחורי איזה עץ הרסני.
לאחר זמן מסוים, הוא הפסיק לתקוף, אז הראיתי את עצמי והוא הופיע שוב, והתחיל שוב עם החיצים.
אז כמה עשרות חצים אחרי שאני פשוט מקבל + 500 נשמות, ואת הדברים האזוב הסגולים האלה אזוב סגול.
אז מה לעזאזל קרה שם, האם הבן זונה פשוט התאבד בבושה או מה, הוא פשוט מת פתאום.
משחק הטירונים של השנה הולך להיות ממש מרגש, הרכבים שאתה רוצה לראות.
אני אוהב את התוכנית הזאת אבל לצערי אני כבר קרוב לסיים אותה, איך קוראים לזה והאם יש סרטים או תוכניות אחרים המבוססים על סיפור מיוחד באמת
אני אף פעם לא עושה סרטים או כל כך מצטער על אוצר המילים שלי על tho זה, זה נקרא distopian
ובכן אני באמת אבוד אבל אני רק רוצה לראות דברים אחרים כמו זה, זה מטורף
האם זה קרה למישהו אחר? קרה לי מספר פעמים.
אז אם אתה על רגל 2, אתה צריך לנצח 10 משחקים רצופים עבור XP ומטבעות, 10 סיבולת עבור 40 כרטיסים, לקבל לעזאזל מכאן EA.
אבל עכשיו זה פשוט לא הגיוני, אתה מקבל רק כרטיס אחד למשחק ואם יתמזל מזלך תקבל 10 נוספים בכל 20 משחקים בכל 20 משחקים.
רק ברגל או בשירותים 1 בלבד.
הטורניר הזה היה הדבר הראשון ש-F2p תמיד היה מסוגל לעשות בגלל העלות הנמוכה של הכניסה והתגמולים שבהם היו מספיק טובים בהשוואה לכמה משחקים אתה צריך לשחק.
יש לך שחקן נוסף ואם לא אהבת אותו.
השתמש בו כ- XP.
[הצעה] אם אתה לא אוהב את ה-WT החדש אז אל תשחק בו.
תמיכה טכנית סגורה ותמיכה טכנית.
השעה 1:30 בבוקר ואתם מיזם גלובלי בשווי מיליארד דולר.
WT- מילולי- F.
האם חשבון החימום שלכם היה גבוה מדי החודש כדי שלא תוכלו לשלם את שכר הדירה שלכם.
ניהול כושל של חבורת טיפשים שכמותכם,
אז בקיצור, שכחתי למלא את בקשת הדיור לסמסטר 22 בסתיו ואני ברשימת ההמתנה מאז אפריל.
דיור לא מובטח כשאתה לא סטודנט טרי וההכנסה שלי לא מספיקה לשכר דירה אז יש אפשרות שאני חסר בית אולי אהיה חסר בית.
התשובה שלי פשוטה: ראית את הגברים בימינו, ראית את הגברים בימינו.
לא.
Fking.
תחרות.
רוב הגברים היום צמאים.
עידן הג'נטלמנים הסתיים.
או שהם אידיוטים, נראים כמו ראפר חצוף או שהם מטומטמים גמורים.
לעתים קרובות פעמים את כל זה.
במוחם הפרימיטיבי הם תופסים ונוהמים בכל דבר עם שתי רגליים.
ואני מתכוון לזה פשוטו כמשמעו.
אבל - זה טוב בשבילך.
אם אתה פשוט מתנהג כמו בן אדם הגון, אז אתה כבר טוב יותר מ 80% של החבר 'ה האחרים.
אני( 24) מ רואה חשבון בחברת נסיעות אנו מבקשים מלקוחותינו לשלם את חובותיהם מדי שבוע, והיום התקשרתי לאחד הסוכנים שלנו ובחורה אספה שהיא רואה החשבון שלהם ושאלה אותה אם הם ישלמו את חובותיהם והיא אמרה כן אני אהיה בחברה שלך ב 2100 אמרתי בסדר, ובשעה 2100 היא באה ושאלה מי רואה החשבון אמרתי שאני בבקשה עקוב אחריי לחדר, היא באה ושאלתי אותה כמה היא הביאה היא אמרה שיש לי 1300$ איתי, שלא יכסה את כל החובות שלהם אגב, אז הבאתי קבלה ורשמתי את הסכום ואת שם החברה ושאלתי אותה לשמה.
היא חייכה והביטה בי ואמרה את שמי.
אז אף אחד מהחברים שלי לא עונה לי😭😭 s o t i me t o m a ke s o me n e w o n es
אני במצב רוח להתקשר כל כך lmk אם אתה למטה
מחפש לדבר עם אנשים בגילי.
פרסמתי בעבר כדי שתוכל לבדוק את הפרופיל שלי למידע נוסף.
אני קצת עצלן rn  a nyways l et m e k עכשיו w hat y שלנו f avorite t ype o f m usic i s.
לבשתי חזיות לאונג' של ליין בראיינטס בארבע השנים האחרונות ולכן זו הייתה הפעם הראשונה מזה הרבה מאוד זמן שלבשתי חזייה עם חוט.
אז בוא יום שני לבשתי את החזייה החדשה שלי עם חוט שמתאים* בצורה מושלמת* בחנות.
אבל אחרי כמה שעות זה הרגיש SOOO לא נוח כל כך.
אני חושש שבזבזתי את הכסף שלי.  :(
כל כך אומלל וברצינות רק רוצה לבטל את הטיול שלי אבל לא רוצה לאכזב את בעלי.
הוא ציפה לחופשה כבר כל כך הרבה זמן.
אני כל כך חושש מהנסיעה במטוס כל כך רע.
למרבה המזל ההתלקחות קצת יותר גבוהה ולא במקום שבו אני יוצר קשר בישיבה אבל זה עדיין כואב כמו מושר** עדיין כואב כמו מושר*
*
*
אני הולך להסתובב במזג אוויר של 40 מעלות עם רתיחה גדולה וכועסת על התחת שלי.
אלוהים יעזור לי
היייי, הנה.
איך הלוזר האהוב עליי הערב, הממ
מסתכל מסביב עצבני כדי לראות אם מישהו הולך לשים אותך שוב במכנסיים.
אה, בוא נראה...
משיכה, משיכה... חחח, זכרת חגורה הפעם.
עבודה טובה, חרא למוח...
אתה לומד מיומנויות שימושיות הפעם. "
[הפסקה]
"
היי, אווו, אווו.
לא הולך לשתות משהו.
משקה שתייה קטן, לשחרר את פרחי החנונים האטומים האלה.
Mhh, יש בריכה, אתה יודע... . .
אני בטוח שאני יכול לזרוק אותך ישר פנימה.
תציץ קצת מהתחת החנוני הדביק הזה, hehe. "
[הפסקה]" Pfft, whaaaa...
אני שיכורתי.
Psshh.
לא, לא.
אני לא קלת משקל.
לא כמוך, חנון.
היי חבר'ה אני WSA שותה עם חברים mmy מארה"ב ואת bf annd everyooes שלי נרדם ואני רוצה לשחק קצת אמת / להעז או driink אז אם יש לך diiscord או kikk פשוט msg mee owo
אז בדיוק ילדתי את התינוק שלי עם גבר חלומותיי לפני 4 חודשים:) וזה הרגיש כאילו אני חיה את חיי זנב הפיות שלי הייתי בחזון המדויק שהיה לי אבל אז סיפור ארוך קצר לאחר לידה עם רגשות חדשים גרם לי לעשות מהלך מטורף ובדקתי את הטלפון שלו לפני כחודש עכשיו רק כדי לגלות שהוא נפגש עם בחורה שעושה טובות על כך שהיא מבלה בחדר שלה ומסמסת הרבה בזמן שהייתי בהריון
עכשיו הוא והיא שניהם אומרים שהם רק חברים ואף פעם לא התחברו ( כן יצרתי קשר עם המספר שלה) חחח
אבל אני לא רוצה לאבד את הגבר שלי כי ראיתי גם שיש לו פרופילי היכרויות והוא אומר שהוא לא עושה את זה כל הזמן
והוא לא יעשה את זה יותר
אני לא רוצה שההורים של התינוק שלי יתפצלו פלוס אני אוהבת אותו ורוצה שהחזון שלנו יימשך
אבל איך בבקשה עזרה
אני יכול או שאני צריך לסמוך עליו שוב
יום 17 של פרסום דברים קורגי ( סורי שלא פרסמתי כל כך הרבה זמן) .
יש לי נדודי שינה ואני לא יכול לישון בלילה וזה בדיוק כמו שיש לי כל כך הרבה רעיונות בלילה שפשוט כל כך הרבה רעיונות שומרים אותי ערה בלילה, בבקשה תגיד לי איך לפעמים אני יכול לישון טוב יותר.
לפני הספירה כמעט נכשלתי בלימודים וב-bc של שיעורים מדלגים ו-ppl אומרים לי להקשיב אבל בדיוק כמו שאני מדבר עם מישהו ואז אני פשוט חושב על משהו שכחתי מה עמדתי לומר והיה לי מורה למתמטיקה אבל לא יכולתי להתמקד ופשוט גם המוח שלי הוא כמו כאוס pppl תגיד לי אה אני לא רוצה לקחת תרופות ואני רגיש לרפואה ואני רגיש לרפואה ואני רגיש לרפואה.
מצלמות דיגיטליות הן או יקרות במיוחד, או סוג המצלמה שתשתמשו בה לוולוגים או דברים כאלה, כנראה שכבר יש לה אחת גם כן.
מצלמת קולנוע דיגיטלית אמיתית עלתה כל כך הרבה לעזאזל.
אז בחרתי באחד אנלוגי.
עכשיו, ל-8 מ"מ/סופר יש מחיר סביר, 16 מ"מ לא עולים הרבה, ו-35 מ"מ עולים הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8 עלות הרבה אז אני חושב שאני הולך על סופר 8 סופר 8.
אבל אז איך זה עובד?
חחח
אני מתכוון שאני קונה לה סופר 8 אבל אני צריך גם לקנות לה מכשיר וידאו, וכמה VHS, אבל אני צריך לקנות לה גם מכשיר וידאו.  דברים כאלה, אידק איך זה עובד.
בבקשה, מישהו יכול להסביר לי מה עלי לעשות?
איך אתם עושים את זה?
זה כל כך מפחיד אבל אני רוצה לנצח איתו ואני יודעת שאני לא יכולה לדעת את העתיד אבל עברנו כל כך הרבה ביחד.
איך אתם ממשיכים לעבור את כל המכשולים שהחיים מטילים עליכם?     איך?
רוצה להריץ קצת מיינקראפט. XD
אני משועמם והחברים שלי עסוקים או בחוץ כל כך הרבה.
סיים את המשחק בפעם הראשונה היום, איזה משחק נפלא ומדהים, פוגע ישר בתחושה ומזיין את דעתך לפעמים
הסוף שלי היה עצוב קארה ואליס מת ( אני גרועה בשליטה) צפון מת, האנק מת, מרקוס מצליח אבל נתתי לקונור להרוג אותו כי אני עשיתי סוג של משחק תפקידים שבו קונור הוא הנבל והתוצאה מציאותית, אנסה לפתוח פתחים אחרים
אבל כן ה- GME היה כל כך טוב.
היי חבר'ה, השנה הייתה השנה השלישית שלי בגלסטו ואהבתי את זה כל כך ומקווה שגם אתם
אני רופאה/סטודנטית לרפואה שאפתנית ולכן כשראיתי הרבה נושאים הקשורים לרפואה כבר בסמסטר הראשון שלנו, כל כך התרגשתי.
ואז הגיעו תוצאות UPCA, הפתעה.
עברתי עבור UPLB BS Bio Bio.
טוב, זו לא הייתה תוכנית העדיפות שלי, אז היו לי רגשות מעורבים, אז היו לי רגשות מעורבים.
התרגשתי להיות סוף סוף איסקה אבל גם דאגתי שאני לא מתעניין בביו כמו שהושקעתי כבר הייתי ב-PT.
בטח שאוכל ללמוד לאהוב ביו, בטוח שאוכל לעבור ל- UPM בשנה הבאה אבל זה לא בטוח.
אני אשחק עם כל אחד ב-2k21, אני קלע 87 ovr 3 lvl as1 שישחק עם כל אחד, נציג ו ovr לא משנה.
אין לי עם מי לשחק רוב הזמן, ואף ראנדום לא רוצה לשחק איתי.
בבקשה שחק איתי אני מבטיח שלא אמכור אני יכול לירות.
יש לי 81 שלוש, אבל אני יכול לירות.
אני שומר יריות.
אני צריך מישהו שיודע להנחית מטוסים במחשב שיעזור לי.
זה הכל.
רק צריך שתנחית את המטוס.
אני יודע איך לעשות את שאר המשימה.
אבל המטוס מלכלך אותי כבר שעות.
בבקשה לעזור בהקדם האפשרי.
המחלוקת שלי היא SingSong254 צור איתי קשר שם מאשר חולה לתת לך את פרטי חשבון ubisoft שלי ubisoft שלי.
תודה.
עזרה אני צריך מישהו שיודע להטיס מטוסים היטב במחשב שיצטרף אלי LFGG.
חבר'ה sup, אני יורד בסביבות 30 הורג משחק rn ואני מנסה לצאת מהשורות הנמוכות ולהיכנס ל-platte.
אם אתה טוב במשחק אבל פשוט אין לך ערימה הוסף אותי לדיסקורד ונוכל לדרג יחד.
רק כדי להבהיר, כשאני אומר "כל דבר" אני מתכוון לכל דבר בכוחו הנוכחי של ה-FM.
אז אין תשובות כמו "להסיר את הגרעין" או "לאתחל את המלוכה"
אנחנו לא יכולים לעשות את זה ( עדיין לא לפחות...)
אתה הופך לשר הראשון מחר ואתה יכול לעשות הכל בלי השלכות.
מה אתה עושה?
אני וה-irls שלי זקוקים לצוות שאנחנו ( או במיוחד אני) יכולים לבדוק כדי ללמוד על זפת, החלפת שכבות ומיצוב.
חשבתי על חייל הזאב ווילקינסון אבל לא בטוח אם יש טובים יותר.
רצוי האיחוד האירופי כמו שאנחנו האיחוד האירופי וכמה דברים קורים הוא בעצם בלעדי האיחוד האירופי LOL, אבל אני מניח שזה יכול להיות NAE גם כן.
טיי.
אם מישהו לשחק איתו, בלי רעלים ובלי אנשים מגעילים, אני לא מתעסק עם זה.
18+ NAE.
אני רק משחק בשביל הכיף, אתה יכול להיות רע לא אכפת לי מכישורים😇😇
מילה אחת שאני פשוט לא יכול להגיד כמו שצריך היא מים.
זה ממש כואב לי במוח כשאני מנסה להוסיף את ה-T ואני נשמע אמריקאי אם אני עושה או עדיין אומר wut-ta, IDK למה כל כך קשה לי להגיד tbh tbh.
רק תוהה מה חשבו ppl כשאתה פוגש אנשים שמפילים H ויש להם עצירות glottal.
אז יש לי קופסת מיני סקיי קיו למעלה למעלה.
לא עובד.
צריך לחכות עד סוף מרץ למהנדס.
לולסקי.
אז אני אתחיל עבודה בשבוע הבא ואצטרך נואשות לעבור לעיר שהיא מבוססת עליה, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית, מכיוון שנסיעה יומית היא בלתי אפשרית.
חיפוש דירות חדר שינה יחיד או דירות דירות הוא נושא לגיטימי שכן 3 סוכני השכרה בעיר מחזיקים בכולם, ומשכירים רק לסטודנטים רק לסטודנטים.
שואב האבק לא מפסיק למצוץ בבקשה שלח עזרה, האם הוא יתפוצץ?
בעצם אם לא ידעת מה זה, זו בעצם דוגמה לשני משפטים.
אחד אומר "בוא נאכל סבתא" גורם לזה להיראות כאילו מישהו הולך לאכול את המטפלת שלו.
עם זאת, הדוגמה השנייה אומרת "בוא נאכל, סבתא" מרמזת על משמעות שונה למשפט.
דרך יצירתית למדי ללמד ילדים להשתמש בפסיקים ig.
פשוטו כמשמעו לא יכולתי להיות אשם יותר פשוט נסעתי ישר לתוך הגולף של האישה הזו בזמן שהחלפתי נתיב ( ירד גשם ולא ראיתי את זה) היא נראתה נחמדה אבל מעוצבנת באופן מובן.
היא לקחה את הביטוח שלי ואת המספר שלי ואמרה שזו הבחירה שלי אם אני רוצה לעבור ביטוח והיא תתקשר אליי היא תתקשר אלי.
נזקי ההתרסקות היו זעירים למכונית שלי ואני חושב שגם לשלה רק עבודת גוף / צבע קלה מאוד אולי שקע קטן.
איזה לוח אני מקבל אני מקבל.
ive היה בתול במשך 8 שנים וחרא קדוש הוא זה איטי עבור 40 £ חודשי לחודש.
האם זה הנתב הישן או שאני פשוט עובר ל- bt זול יותר או מה שלא יהיה.
ג'ינס, חולצת טריקו, מגפי כובע פלדה, חליפת דוד ( חחח), ראייה גבוהה, כפפות, משקפי מגן, מסכת אבק, מיגון אוזניים, מיגון אוזניים
עזרה.
אני* meeeeelltiiiinggg* אני* meeeeelltiiiinggg*
עריכה: החום הגיע קודם כל ליכולת האיות שלי.
הסוף הוא niy
אני בטוח שכיוון שביצים הן ביצים, אני לא היחיד שהולך למשאבת הדלק ואני רוצה לומר 10 ליש"ט 9 פעמים מתוך 10 זה יעלה 10 ליש"ט זה ילך 10 ליש"ט. 01, דברים מדממים כמו מכונת מזל אני נשבע חחח חחח
חחח- הכרה קטנה בבדיחה שדי נהנית ממנה אבל לא ממש צחקת
LOL- מבוגרים ואנשים שלא ממש יודעים איך האינטרנט עובד משתמשים בזה.
חחח- לא בטוח למה זה עלה אבל סביר להניח שזה תיקון אוטומטי אבל אם מישהו מקליד את זה בכוונה הם כנראה טמבל ענק הוא דוויב ענק.
עסקים - עסקים -
חחח זה מה שהוא נקרא.
LoL- סבתא חחח, מבולבלת עם המון אהבה.
גם מבלבל בגלל ליגת האגדות.
looooooooool- עכשיו, אני חושב שהחברה שלי מבטאת את זה אבל היא אומרת שזה היה מתחרז עם "סליל" אבל אני חושב שזה ה"o" הנמשך החוצה.
אז כן, אני חושב שזה ממש מצחיק, היא חושבת שזה לא קיים.
lollllllllllllll- כשאני שומע אותה אומרת "loooooool", זה מה שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת שהיא אומרת שהיא בעצם אומרת.
אני די מבין את זה.
אבל אני עדיין חושב שזה "loooooool", אתה לא יכול לבטא עיצור שוב ושוב.
אז מתי ביג בן הולך לבאנג שוב?
אבל המסננים עולים 15 ליש"ט ליחידה.
מישהו יכול להמליץ על אחד?
רצוי מתחת ל-50 פאונד.
כמו כן, האם למישהו יש טיפים כיצד להפחית אבק בבית שלי שאינם צורכים אנרגיה?
( אל תדרוש ממני לעמוד לאורך זמן) .
זה עתה קניתי כדורי מייבש כביסה כדי לקוות לעזור להפחית את המוך על הבגדים שלי.
נראה שלא משנה מה אני עושה אני ממש לא יכול להרחיק את האבק יותר מ-24 שעות ואני מאבד את דעתי.
השעה 22:00, 28 ג', והתחת שלי ממש נמס.
שבת שבת שלוש וצ'אט.
אם הדוב הזה לא נקרא בארי מקבירפייס, נכשלנו כחברה.
זה 32C כאן בתוך הדירה שלי.
הורדתי את החולצה והשרתי אותה במים קרים.
אני לובש את זה.
באילו דרכים גאוניות אתה שומר על קור רוח תוך כדי עבודה מהבית או במקום חם במיוחד ללא AC.
מזג אוויר פוקין מקסים מדמם innit מזג אוויר פוקין מקסים להחריד
16 שעות בכפיות מזג אוויר.
אוקיי אז יצאתי עם החברה שלי ללכת ל-7-11 והיה לי שיער בפנים, קפוצ'ון ומסכה ומישהו קרא לי הוא/הוא הוא/הוא.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( אני לא בינארי ומשתמש בכל הכינויים אבל אף אחד מעולם לא השתמש בו בשבילי וזה מרגיש ממש טוב)
לשכן שיצא מגדרם רק כדי לבדוק אותי אני מעריך את זה שאני מעריך את זה.
רק רציתי לומר מדור Z אחד ועד דור המילניום, כל הכבוד לכם חבר'ה.
אני מקווה שתמצא את מה שאתה מחפש.
היה כיף להיות החברים הקטנים שלך בחיים.
זכרו, יש הרבה דגים בים.
בתור מישהו שחווה הרבה רגעים חיוביים המשנה הזו אכן גורמת לי לחייך:)) .
