Mein Lieblingszit von Obama: "Michael und ich wollen auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... uh... Ihr Sohn Jack, der heute im Einsatz ist".
New-ish Spieler, paar Fragen zum Parrying, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein doppelter xxx und yyy major, während sie ein xxx major und yyy minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Während ich nicht sage, dass ich intelligenter bin als sie, neigen die Dinge dazu, natürlicher zu mir zu kommen, und ich bin ein guter Test-taker, während sie viele Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung falsch sind, wird es darum gehen, keine Formel zu haben, die auf dem Formelblatt steht, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht.
Es treibt mich verrückt an, wie man damit umgeht?
Sie: Oh, wo ist diese Eisschlittenfahrt, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich kam mit meiner Brüderlichkeit und Trauer zu <insert Stadt> - deshalb bekommt er es.
Sie: Gotcha!
Sie: Welche Brüderlichkeit und Trauer bin ich in xxx.
Ich: Ja. Die Traurigkeit ist zzz.
Ich: Sie sind jedoch interessant.
Ich möchte mit Ihnen aushängen.
Wann diese Woche?
Sie: Uh, vielleicht Freitag?
Ich: Ja, ja.
Ich: Freitag.
* Einen Tag später*
Ich: < Mädchenname>, wir hängen morgen aus, oder?
Wie kann ich von Nummer zu Datum gehen?
Ich habe das, was sie sagte, einfach so ziemlich abgewiesen, indem ich sagte, dass ein Vibe nicht durch Pre-Gogling erfasst wird und bestätigte die Zeit, dass ich da sein werde.
Wenn sie irgendeinen weiteren Widerstand gibt, denke ich, dass ich sie nur als Nächstes ignoriere, sie ignoriere, nicht auf sie antworte, stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes freaking Datum hat, reiße.
Das ist eine nervöse Ärgernis, die ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter yank, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, der verwendet wird, um "Berichtsteam" (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft) zu folgen.
Es kann abgeschwächt werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird den Killfeed einfacher machen, und Sie müssen nicht die Registerkarte verwenden.
Der Teil, den ich humpele, ist zweimal wie "Wortwortwort wo-o-o-ord".
So zieht er das vierte (?) -Wort heraus.
Ich glaube, es war etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; ich habe es oft gehört.
Vielen Dank!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha.
Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging Lebensmitteleinkauf.
Ich bin bald auf meinen letzten Dollar gekommen und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann stellte ich sie auf, so dass ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich ging den ganzen Weg nach Hause und, ah shit, ich bekomme schimmernde Splinten von all diesem Gehen auf und ab auf den Hügel.
Ich lebe auf einem Hügel. Da unten. In der Mitte, wirklich.
Ich denke, es ist wie ein Amateur San Francisco.
Also ging ich zurück und bekam sie.
Kein Verbrechen rund um diese Teile.
Nicht viel, jedenfalls.
Ich hoffe, dass der Titel sinnvoll ist.
Ich habe eine Liste der Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen Namen außer dem Zeitraum) und brauche sie in 2 Spalten "john" und "baker".
Vielen Dank!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts schulbezogenes berührt, daher weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich direkt in einen noblen, in seinem betrunkenen Stupor auf dem Gehweg herabgebrauten, direkt aus einem Spirituosenladen herausgekommen und ihn dazu bringen ließ, seine Flasche im Wert von mehr als dem zu lassen, was einer der Kaufleute von der Hauptstraße in einem Monat macht, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Nun verlierst du! Dies ist kein Ort für krankheitsbedingte Verminen wie du".
"Natürlich mein Herr!"
Ich lief zurück in die Gasse, die ich aus dem Weg spritzte.
Nebenstraßen und Gassen, hinunter ging ich weiter und weiter außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: Komm mit mir!
Danach zog er sich zurück, ich schloss seine Schritte.
Er führte mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der einen großen Abgrund umkreiste.
Ere, ich sah ein unebenes Land, bedeckt mit Lavapyramiden, mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unsterblichen Leben, außer jenen, die darin gefangen gehalten wurden, die, obwohl sie uns umgeben, wagten, sich aus Angst vor dem Herrn nicht zu nähern.
Wie mein Ohr bemerkte, wurde der Klang von Schreien, Schreien und Explosionen gehört, die das ewige Feuer zitterten, verursacht durch Schlachten, Hungersnöte, Verwelken und Trauer, die von vielen und riesigen Menschen, von Männern, Frauen und Kindern, empfunden wurden.
Nach einigen Jahren bin ich vor Kurzem nach D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich:
Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine frühere (oder noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien gefährdet?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich halte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute auf meine Bankauszüge und da war es:
Meine neue Prime Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam den Support von Amazon.
Sie halfen mir so viel wie möglich, aber weil ich meinen Service über die Telefonfirma erhielt, müsste ich sie trotzdem gehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag ging ich hinein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir haben ein bisschen in Kreisen gesprochen, als ich versuchte, zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir erzählte.
Wir sahen mich in ihrem System auf und dort war ich: 2 Linien, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Linie und dann die zweite eröffnete.
Beide Termine fügten hinzu, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile auf den Computerbildschirm mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Jedenfalls haben mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder gequält, so dass ich gestern endlich den Mut aufnahm, ihn zu benachrichtigen.
Ich: Hey, wie ist alles?
Ihm: Es war eine lange Zeit.
Ich: Bedauerlicherweise letztes Jahr.
Ich war um dich herum super unangenehm, lol.
Ihm: lol, nein, mache dir keine Sorgen.
*Schlagrolle bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte Ihnen blah blah...
Ihm: Haha, du hättest es mir einfach gesagt!
Das nächste Mal siehst du mich nur hi.
Gehen Sie noch zu <school>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort saß nicht gut bei mir.
Ich bin raus, Jungen:-)
Nun kann ich es natürlich nicht aussteigen und auf der Hauptstraße schließen, so dass ich einige Seitenstraßen herunterziehe und dafür sorgen kann, dass niemand fickt, dass ich schnell herausgesprungen bin und sie geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, wie nichts passiert ist.
Ich erinnere mich nicht speziell, was, denke ich, beide Bugs tun, aber hier in Florida gibt es einen speziellen Fehler, der einen lauten Sound 100-mal länger macht als wenn er keinen Sound macht.
Ich beschreibe es als das Markenzeichen Wüstenambiente Sound.
Locusts, Grashopper etc. können die Hölle schließen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne dafür zu zeigen.
Sie konnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein und hat begonnen, Pistils zu wachsen.
Soll ich schneiden und neu starten oder...?
Wie bekommst du Schicksalsköstlichkeiten?
Ich habe einige Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe noch nie einen bekommen.
Ich weiß nicht, wo du sie bekommst.
Wenn jemand weiß, wäre es viel Hilfe:-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das führt mich zu der Überzeugung, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das auf brillante Art und Weise darlegen kann, was in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass er vielleicht etwas fehlt.
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff einfach nur "goldbetroffen" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf der aktuellen Wirtschaft ist, etc.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang gefragt hätten: "Willst du einen separaten Check, so wird es nicht unangenehm sein".
Warum müssen auch so Restaurants eingerichtet werden? Warum können Sie nicht nur auf den Kassierer aufstehen und für Ihren fickenden Teil des Essens bezahlen?
Warum können Sie nicht nur auf den Kassierer aufstehen und für Ihren fickenden Teil des Essens bezahlen?
Also weiß ich nicht, warum ich über die separaten Checks alle Nerven bekommen habe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie mein Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflußt, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Um, ich weiß es nicht, vielleicht liegt das daran, dass wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt Sie die narzisstische Mutter eines anderen, als ob Sie überreagieren über Ihre Periodenschmerzen?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Naja, ich glaube, ich habe das früher falsch gemacht, also versuche ich es wieder.
Ich bekam ein paar lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert habe, habe ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild gewechselt (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten zu sein - ich überlasse normalerweise niemanden auf meinen Laufen ohnehin), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Verlauf von 3 Wochen zu nuken.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als hübsches Internet savvy.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie trat mit dem Nancy-Gewinde auf mein Radar zurück, und dann verschwand sie wieder aus meinem Geist, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann machte ich ein großes Interesse daran, sie einzuchecken, denn ich fand ihre lustigen und ihre Betäubungsmittel einfach amüsant (auf traurige Weise).
Das ist also schon eine Weile in meinem Kopf:
Wie hat sie weiterhin so loyale Fans, die ihr viel Geld schicken werden, weil sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, Essen oder Miete oder was auch immer, wenn es fotografische Beweise in ihrer Wohnung von ihrem Bougie Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo Parfüm kostet überall von $200-300 ein Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (erzählt einem Freund, ihr zu sagen), und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was sollte ich von hier aus tun?
Jemand bitte lassen Sie es mir wissen.
Wie, ich kümmere mich nicht wirklich um das, was bedeutet, schere Leute im Internet.
Aber wenn ich niemanden im realen Leben habe, dann habe ich nur das Internet, und es tut etwas weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und ich wäre gut, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare gäbe, und ich wäre in Ordnung.
Aber es ist voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder viel Stress auf mich über ihre Probleme dumpen.
Ich mag es nicht, wenn die Leute auf dem Telefon murren oder wenn sie einrammen, und es geht um sie.
Ich spreche von "ppl" statt von "u" oder "unser" anstatt von "Sie" oder "Ihr", "dh" statt "obwohl" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort aus.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher weiß ich es nicht, weil ich normalerweise an der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt im 64mb/s Bereich stecken geblieben.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen werde...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Raum den Menschen gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet irgendetwas aus der Ferne sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder etwas.
Ist uns das wirklich wichtig?
Nicht wirklich, ehrlich zu sein.
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu reagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste aller Fragen, an die ich denken könnte (es gibt eine Menge, lol), daher würde ich es wirklich zu schätzen wissen, wenn jemand sich die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM und über ihre Testtage Erfahrung zu chatten und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin grob und bürste nur am Morgen.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit nicht, denn wer kümmert sich um den Fick?
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle grüßt ohne die Butter und macht uns verrückter als eine nasse Hühner, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu bereisen als Carters kleine Pillen, aber du hast es geschafft und sie jetzt "sklave Besitzer" aufgezogen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druther hatte, hätte ich gerade mein Geschäft auf die weiß-freundliche Plantagen gebracht und etwas anständiges über die Geschichte erfahren.
All diese Chicanery hat mich zum Schlucken gebracht!
Sie kommen jetzt vorbei, hören Sie?
Wie kann ich eine Beziehung zu meiner "Freundin" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich mein Skate-Konto in meine Instagram-Biographie gelegt, weil ich keine Posts auf meinem Main habe, und ich bin irgendwie unsicher über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich Shirtless, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder etwas Scheiße sein werde, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin jedoch wirklich pfiffig, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und viel darin bin, daher habe ich ihnen nicht zurückgefolgt.
Bro, ich bin heute so oft auf Instagram hinzugefügt und nicht hinzugefügt worden, dass es eine Art Vertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von Menschen, die den Roman lesen oder den Manga.
Ich muss so viele Spoiler, smh...
Ich habe nichts anderes zu sagen, komme zu mir wütende Leute, lmao.
Hallo Jungs, ich bin ein lässiger Spieler, der 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur reine Horror-Division 10...
Ich konnte kein Spiel von 6 gewinnen...
Wie, schmuggelt jeder?
Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Menschen das Ziel spielen wollen.
Ich bekomme das, aber warum müssen Sie die ganze Wiedergabe oder jede Schnittszene schütteln oder ansehen?
Also, für meine A-Levels bekam ich 82 RP und wollte die NUS Business Administration gehen, aber nicht einsteigen, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist und mein Appell vor 3 Tagen abgelehnt wurde... *welp*:- (
Ich bin in die SMU Business Administration eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt, dass ich nicht in NUS gekommen bin, also hilf mir, meinen Geist zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, vor allem für Unternehmen:-/
Ich befürchte, dass die Menschen in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU schauen werden, wie Elitärdiskriminierung all das, weiß ich nicht, Mann.
Oder werden sie weniger zahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, denn SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die sich derzeit an der Universität befinden oder bereits verlassen haben.
Danke Pals:-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
So vermeiden sie es zielstrebig.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Community gefickt wird, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die mit ihren Worten sanfter wären, was einige Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr unkomplizierte, keine zuckerbeschichtete Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden vieles mehr verärgert und beginnen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Fellow Veganer, ärgert dich, wenn...
Sie verdienen ehrlicherweise, betrogen zu werden, wenn Sie einen zufälligen Kerl im Internet wie Fake-Internet-Punkte im Wert von 300 €geben, wie, was Sie tun, ehrlich? lol
Warum würdest du Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme Dingen wie Tumblr Make-up-Identitäten seltsam zu, und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie sagten, unwissend / vergossen ist, ist das Rufen von Menschen Schneeflocken nur schwach.
Geben Sie sich einen Pat auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit glaubten und vertrauen und nie Hoffnung in die Serie verloren haben!
Die Silvester Ratikate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche ein paar Leute schnell.
Stoppen Sie.
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner überfarmst.
Sterbe einfach nicht.
Und handelt in der Spur... wenn Sie den Feind mit seiner Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit sehen.
Und ich bot an, zu gehen, um Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er am Silvester tut, und er sagte, er werde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit aushängen.
Und wie, er bot keine Einladung an, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, dass ich nicht weiß, was ich noch tue, also weiß ich nicht.
Denke ich darüber nach?
Fürchtet er nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber anders als seine seltsame Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Regulars!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist erstaunlich und liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle Ihre Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mache einen Minecraft Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute bekommen etwas auf ihrem Twitter zu schreiben, lol.
Ich hoffe, Sie mögen meine Idee und können es für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Menschen, die langweilig sind oder über etwas reden möchten.
Wir haben bereits einige Leute, die über alles plaudern und Dinge machen.
Es ist chill, edgy, und wenn Sie sich anschließen möchten, kommentieren und ich werde Sie direkt über den Link informieren.
Ich habe nur bemerkt, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer darüber nach, wie ich Geburtstagsfeiern nicht werfen konnte oder so schüttelte...
Ich habe kürzlich erkannt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht angedeutet habe.
Wie ich auch nie darüber nachgedacht habe, wie Menschen für diese Nacht Traditionen haben, neben meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist jemand im selben Boot?
Jedenfalls werde ich heute Abend nur einen Film sehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich sprechen, vielleicht einige Spiele spielen oder gemeinsam Anime ansehen.
Bitte beachten Sie, dass ich bei Gesprächen nicht sehr gut bin. uwu F/20
Ich sehe auch Videos auf YouTube.
Aber wie ich kann keine Erwähnung auf den Design Notes sehen, etc.
Woher kommen die Informationen?
DM mich zu debattieren.
Bitte lerne gut in deinem Glauben.
Ich will DMs, denn es wird tief werden und ich kann nicht auf 300 Menschen so antworten.
Außerdem benötige ich 500 Zeichen, also kommen hier dielah-Blahs.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen umgewandelt zu werden oder dass ich stereotypisch gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauen anti.
Wie, wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinen verwandelt zu werden oder diesen Arsch zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie all dies für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dies zu wissen, macht ihnen nichts Besseres, als sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, wenn sie dazu aufgefordert werden.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen wolltest und wollte, dass ich vor so vielen Menschen tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Es könnte mich sein!
Also habe ich nur auf PC von PS4 gehofft, nicht einmal 2,5k Spiele dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich offen gesagt mit Tastatur und Maus sauge, und doch für die letzte Woche bin ich mit Menschen 2000 Kills und Räubern sogar kompatibel.
Aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die hella traurig erscheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich für einen Chat.
Also, wenn Sie für einen Chat oder langfristige Freundschaft sind, werde ich mehr als glücklich sein.
So sehe ich immer, dass Menschen über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie tue ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Geschäft und ich hasse es.
Wie wir hier sind, um Dinge zu tun, die ich ziemlich sicher bin, dass ich auf der Grundlage dessen, was ich hier sehe, an Affinity geschickt werden soll.
Aber ja, ist mehr von diesen Informationen im Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin sehr müde, Scheiße für Last-Minute, rohe Kunden zu erstellen / zu bearbeiten:-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k, und ich war wie "Hell nein, das ist nicht 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Menschen das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber oh gut, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmzeit, um die Posts herunter zu nehmen.
Schlag mich mit einer Chat-Nachricht auf.
Sag mir von dir selbst und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt, wie viele Leute sind, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn die kreative Seite, ugh!
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich für einfache Craps zu begeben, um in Ordnung zu gehen.
Ich kümmere mich darum, wie ich Menschen sehr beeinfluße, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist für mich schwer, mit großen Gruppen von Menschen zu sprechen, die mit ADHD zusammenhängen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich für Menschen, die ich nicht kenne, zum Stand-off machen.
Ich werde versuchen, zu handeln, als ob mir egal wäre, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen, um sie anzurufen.
All dies sind jedoch ADHD-Dinge, aufgrund von Ablehnung sensibler Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer, viele Leute betrachten mich als wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirkliche, wirkliche, wirkliche Flirtpersönlichkeit haben.
Ich erinnere mich an die High School, die Mutter meiner Freundin sagte, dass ich die "Persönlichkeit" hatte, also wäre ich wahrscheinlich der erste, der einen Freund hatte.
Aber wenn sie im falschen Zustand ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach das größte Temperament, das sie je hat, und achtet nur auf jemanden, der ihr nicht zustimmt und darüber schreit, wie ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "Ich gebe keinen Fick".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchelei.
Alle Dinge, die sie anruft, um ihr nichts zu tun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, kleinen Scheiße zu jedem anderen, der ihr nicht zustimmt.
Ich denke, der Hauptgrund dafür liegt darin, dass meine Schwester genauso handelt wie meine Mutter, und meine Mama kann es nicht akzeptieren
So wird sie aufrichtig wütend.
In der Klasse war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal werde ich jemanden treffen, mit dem ich in der Klasse klicke und wirklich, wirklich chatten.
Ich denke, ich komme am besten mit Mädchen, zuversichtlichen Königin B, feistigen Typen und einfach nur geilen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich bubbly und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, weich gesprochen und ruhig sehen.
Einige Leute denken, dass ich nie rede.
Aber ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Menschen zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHD.
Manchmal verliere ich Worte oder langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich plaudert, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich hörte Leute mit ADHD sind beide.
Kann ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte.
Ich weiß nicht, ob die Menschen es wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, das zu posten.
(Ich habe die Videos von Dragonmar und anderen Leuten gesehen, aber das wäre schwer, ein me-spezifisches Video dort zu sein)
Aber wie auf eine gute Weise.
Einige Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Gist davon zu bekommen...Interessen:-)
Wir können auf jeden Fall über Anime sprechen (insbesondere Romantik - ich bin ein Sauger dafür), wir können über Spiele sprechen und ins Detail über Lore und Sachen gehen, kriechende Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles da:-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist gut mit mir und uh ja... wenn ich das nicht getan habe, lass mich wissen:-)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie... will ich:- (
Ich möchte alle, die mir wichtig sind, glücklich machen.
Wie, ist das zu viel zu fragen?
Ich glaube, dass einige Menschen hier KI oder etwas sind.
Smh, versuche es nicht einmal.
Das kann ich selbst tun 🤠
Hey, F/19, langweilig als Fick.
Ich spreche gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich auf!
Ich begann mit ihr und einer Mitarbeiterin von ihr, die Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass jeder damals wrestle, und es war eine coole Sache.
Jetzt gibt niemand eine Scheiße 😭 (ich beschuldige sie manchmal nicht wirklich).
Ich fragte sie "Warum glauben Sie, dass die Leute es nicht mehr mögen", und sie sagte "denn es ist Müll.
Es ist Freitag auf Fox und sobald 7 Uhr Hits, ändere ich den Kanal".
Ich musste das dort einbeziehen, weil sie so lustig ist. 😂😂😂
Auf jeden Fall...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant.
Schlag mich auf, wenn du denkst, wir könnten es gut schlagen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftige Chatfreunde;-) 😁
Es ist eine Art seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Mutterzüchter können alles, was versucht, sie zu bekommen, überspringen oder outstam (durch Gift).
Mein ist buchstäblich mit Narben bedeckt, die von Kopf bis Fuß vor entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt sind.
Ich habe die Show gerade fertig gestellt, also bin ich ein wenig hinter jedem, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch von sidestory meine ich etwas, das nicht Teil des Hauptdarstellers ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich habe immer schon seit Jahren von Mac gehört, aber ich habe ihn bis vor einigen Monaten nie wirklich im Detail ausprobiert, und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und am häufigsten auf Künstler gehört.
Das waren jedenfalls nur meine Gedanken.
Frohes Neujahrsfest!
Ich hoffe, dass Ihnen das neue Jahr gut geht.
Nun ist es so hart, weil die Feinde für dieses Spiel so cool sind, aber... Wenn ich mich entscheiden musste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn auch nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat als das, was ich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich werde es nicht machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cents geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist ohnehin alles subjektiv, weshalb ich sie hasse.
Hier gehen wir wieder, eine weitere Charakterkampftierliste!
Yay!
Meiner Meinung nach ist Lily für den größten Teil ein eher sympathischer Charakter (behalten Sie im Auge, dass ich nur ein bisschen Staffel 1 gespielt habe, um Teil von Episode 3 zu sein).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil mit der Gruppe.
Sie tut, was sie zu tun hat.
Sie ist ein bisschen Hündin, denn sie muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn Sie Ben zu bekennen bekommen könnten...
Ja, ich habe das und ein paar andere Dinge verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 retten.
Bitte lass mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich nutze es einfach nur für Drums und ich mag komplexe Beats.
So schneidet 4 es nicht mehr wirklich, und Klavierrollenbearbeitungstrommeln sind meiner Meinung nach keine Absaugungen mehr.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzator in FL in die 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmensch, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erfahren, was es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach irgendwie ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich fühlte, dass Neo es herausstellte, die Art und Weise, wie er sprach, war in Ordnung, aber nach... meiner Meinung nach sollte er die volle Hugo Webrede gegangen sein.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein United Fan zu sein, im Spiel gegen Burnley.
(Nicht, dass viele von Ihnen sich kümmern werden).
McTominay - Sheesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den schicksalhaften Spielen und Dalot gut zu spielen, dachte ich persönlich, dass AWB sich viel verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es auf tome geändert wurde kann nur mit 4-6 fallen,
Ja, das hängt auch mit dem Punkt Drop Timing-Fragen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Themen leben, aber nicht das.
Bitte ändern Sie!
Es ist eine seltsame Frage in meiner Meinung, aber ich habe einen Ballpython, den ich zum ersten Mal gefroren/getaucht essen musste (ja!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe gefrorene/getaute große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Fluke sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich bekomme einfach nicht den Kampf.
Ich kann DS3 Deathless, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlicher Fertigkeit parry, ich habe in letzter Zeit eine Scheiße von Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mich wirklich schnell, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Morons, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung haben, wie ein Torrent sogar funktioniert (es ist so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig in Ordnung!
Sie sind einfach zu stumpf, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤 Idiot morons 😡😡🤬
Also werde ich auf die App getippt, sie gaben mir Bargeld an der Tür, dann nahm ich den Tipp auf die Anwendung nach?
Was ist der Fick?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es 3 mal in dieser Woche passiert.
Sobald der Cash-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn du beide kippst, tippe beides.
Teamfight Tactics wird nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht zu zermahlen, wie das Fick?
Es ist nicht einmal so spannend (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis es das nächste Mal möglich ist, etwas zu tun).
Haben Sie Gedanken?
Ich weiß, es sind wissenschaftliche Dinge und alles, aber einige der Posts gibt es einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was ist der Fick?
Und einige Blusen sagen: "Ich habe die 3 Jump and eat Banane Methode ausprobiert, aber nicht lucid dream?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Posts einfach zu einfallsreich?
Wie jeder ist versammelt und zeigt gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe und ich bin wie "Liebe Herr, was der Fick passiert, ooh".
Also bin ich zum ersten Mal Cup User und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich entschied mich heute für einen trockenen Lauf in der Dusche, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-Falz + 17 Jahre alte Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen eingezogen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie der Fick soll ich das mit meinen langen Arsch Acryl Nägel tun?
Auf eine Weise half es mir, den Cup Lowkey Griff zu finden, aber Gott verdammt war es schwierig, mich nicht zu streichen.
Ich dachte nicht an Nägel...
Wird er ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch fallen?!
Arlo kennt nun Sera (ich weiß nicht, wie ihr voller Name geschrieben werden kann) ist Johns Schwäche.
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie gierig wie gefickt sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone konzipiert wurde).
Auch das (oh, Allah mag mir vergeben) verdammte Fornite mobile ist heute besser optimiert.
An welchem Fick hast du Yanks?
Siehe auch:
(über einen Artikel über die "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> was der Fick, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Legen Sie eine Jacke, Dummies!
("[Stadt] weist durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C auf")
> Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Canada.
Manchmal wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere es kühlt mich den Fick aus und gibt mir Anekdoten ähnlich wie Codeine.
Warum ist das die Hölle?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin.
Wenn das passiert, hab ich Angst.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig anfühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
Was ist der Fick?
Wenn du einen Feind schießst, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht erkennen, werden sie genau dort walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach nur eine Maschinengewehr- und Leistungsrüstung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich nach so vielen Versuchen, die meisten waren in seiner zweiten Phase.
Seine dritte Phase schlug ich zum ersten Mal.
Ich habe den 7. Platz beim letzten Event mit Magaki, habe aber 2960 Punkte und erhalte 50frags statt 80 für 7-10 Plätze.
Warum?
Denn ich habe weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magaki-Fragen und ich bekomme 50 - spüre einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und bekam den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1. Platz.
Was ist es mit 7k Punkten oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, an einem Tag zu campen, an dem wir uns sehen würden, und ich bekam eine Reihe von Texten, wie sie wünschte, dass ich Mittwoch noch frei war, und so habe ich es abgesagt, und jetzt wird sie nicht aufhören zu sagen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Was macht der Fick?
Ich erzählte ihr, dass ich im nächsten Monat (lie) auf einem anderen ging, um sie besser zu fühlen, aber ich habe es nicht getan.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Hochgeschwindigkeits-, Niederschleppausrüstung.
Möchten Sie lieber AA-Batterien verwenden, anstatt an 16850s angehängt zu werden.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank!
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon und ich kann immer noch nicht verstehen, was der Fick Oponn durch all seine Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde eigentlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle whack.
Ich habe einen wörtlichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Post des Tages, geschweige denn die ganze Zeit gemacht.
Also huh, du kannst nicht alpha Karthus ult?
Was ist der Fick?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle ursprünglichen Plakate da draußen tatsächlich sagten, was der Fick war, über den jeder redet, bevor er mit einem Banter darüber redet!
Wie "jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname] Ding jeden verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig in der Schleife über die verschiedenen Veränderungen ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lange ist, um zu schreiben, beziehen Sie sich auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer zu Beginn Ihres Beitrags.
Und das beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW Teams sind verflucht" oder in einem #FireJD-Typ bin.
Einiges von diesen Dingen böst mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterzeichnet wird, ist das nicht das größte Potenzial, was die Fick-Transaktion unter den DFW-Teams ist, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen knackigen 13-jährigen PC.
Ich bekam Geld für Rust, kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen hatte, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit war es 12:47 und ich sagte nur, dass ich es ficke und ging heute bereit für eine ganze Menge Scheiße.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt das aus der Hand von GT.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist mein - ich habe es gefunden und gefunden.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum beobachtest du deinen Sohn, EM, nicht, weil er meine Freundin belästigt hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingereist ist.
Stoppen Sie!
Ich: Ja, ma'am.
EM: Was hören Sie?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mutter, stoppen!
Ich: Bett-
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das Cover? *points to album cover*
Ich: Oh, ich glaube, das ist ein Verweis auf cu-
EM: *schneidet mich wieder ab* zum satanischen Ritual.
Ich: Nein, gar nicht.
EK: Mama, bitte stoppen!
EM: Nein, EK, das ist ein schlechter Mann.
EM (für mich): Gib mir dein Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es, er hat seinen Abschluss.
EK: Mutter, ich bin 10.
Ich: *Coughs* Damn!
EM: Wie wagt ihr, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, dass Verdammnis ein Kuss war.
Ich: Damn ist kein Kusswort.
Sie ging zu einem anderen Dude (einer Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich viel angezogen und war heiß und kalt.
Nun ist sie ab Ende März bei einem anderen Kerl und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Allerdings nimmt sie den gleichen Radweg wie ich (der einzige) in den letzten Monaten und wir laufen alle paar Wochen ineinander und haben kleine Gespräche.
Vor etwa anderthalb Wochen sprachen wir über eine Stunde auf dem Weg.
Art von Missachtung gegenüber dem neuen Freund, huh?
Wir kommen mit und sie erzählte mir am 3. Mai einen glücklichen Geburtstag.
Ich möchte ihr heute jedoch nicht wünschen.
Geburtstage sind ihr eine große Sache, aber ich kann nicht an einen Grund denken, warum ich...
Nach "uh nein?" schickt sie mir ein Bild von dem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "was ist der Fick, du bist zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonat.
Also bin ich darüber hinaus gepisst, dass ich sogar drei Tage lang besorgt war.
TLDR: krank narzisstische Mutter ging 3 Tage lang ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her, und es ist mir egal, zurück zu schauen, solange wir gemeinsam glücklich sein können, aber es ist für sie wirklich schwer.
Die Sache, die sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemanden auf Facebook gesendet habe, als Antwort auf sie, die mich wegen eines Liedes, das ich geteilt habe, schön rief.
Ich war sehr flirterisch, vielleicht mehr als ich mit meiner Freundin war, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das spiegelte sich im Geist meiner Freundin wider.
Es war für sie extrem schwierig.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hoffte, dass wir zwei Welpen lieben würden, um sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie zum Verbinden haben, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu geben, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich vor 2 Jahren getrunken habe.
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, dann hast du viel Glück, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich auf jeden Fall gezwungen, meine Bräuche zu verbessern, indem ich meine Nägel beschnitten habe, Versace Crystal Noir und andere Düfte etc. trug, was ich für den Grund halte, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, mit mir zu sprechen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschossen worden bin, lasse ich mich nie nieder und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich sogar das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht nicht Hollywood gute Looks oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie erkennt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte den Rest davon beobachten, also bitte hilf mir.
Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich meiner Mutter sagen.
Ich hätte nur gelogen und gesagt, dass es daran liegt, Cups zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut kannte und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil die Blah-Blah-Blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht in mir und brauchte eigentlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie vorher, aber sie ist in Ordnung, lol.
Heute ist es mein Geburtstag, also teile ich meine "strange" kommende Geschichte.
Also begannen ich und mein Freund wieder Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie den Himmel und all das lernen.
Nun weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie anzusehen:D
(Wenn du immer noch verwirrt bist, werde ich ein Szenario geben: "Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel", wie die Lage.
Sie ist ein toller Koch, macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch, lol.
Also möchte ich ihr Leben durch die Zubereitung von Mahlzeiten erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht erholen!
(Ich habe das viel bekommen, wo ein Mädchen angeheuert wird und ich muss ihnen helfen, sie sind immer unhöflich für mich ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Kerl)
Sie ist alles schön und süß für alle anderen, aber sie ist mir nur unhöflich.
Sie wird mir Kredit nehmen und mir die Schuld geben, wenn Dinge falsch gehen (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie um Jungs und andere Leute herum ist, belästigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt mein Guthaben und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung damit umgeht.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und Clowns mit den Jungs, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Der schlimmste Teil daran ist, dass Menschen sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem passiven A4 ist sehr einfach zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es sagt, dass mehrere Büffel nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles stumpf und tötet auch viele Menschen aufregend.
Ich mag es nicht, Menschen zu hören, die ohne Grund über einen fünf Sterne freaken, lol.
Es ist genauso wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber jeder freakte, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dumpen und war ausgewogen.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty machen und es ist erschreckend.
Bitte lassen Sie sie allein.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, die ethnischen Merkmale der Schauspieler zu genießen.
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es gibt nichts Falsches mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Liberty, ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch über Jimmys Haare sprechen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie dies nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Menschen es sehen, und ich habe nichts Falsches getan.
Ich habe einige meiner Beiträge zufällig gelöscht.)
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ohne Guacamole wieder herzustellen.)
Sie sagte mir dann, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich die gleiche Platte ohne Guacamole zurückbringe.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich wieder da!
Das mache ich nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in der Nacht in ihrer Kiste halten, denn wenn ich nicht, wird sie auf dem Boden pochen.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, dass sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden ist.
Ich muss meine Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Bad halten, denn wenn ich das nicht tue, wird sie verwundet werden.
Bin ich das Arschloch für den Kampf mit einem alten Freund?
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin argumentierten als "joke" und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugte, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre" und es verletzte mein Herz.
TLDR: Meine Brechung sagt, sie bevorzugt duden, die 17 Jahre alt sind, und ich bin 16 und sie ist 15 Jahre alt, und es hat mich niedergebrochen.
Hallo, ich bin hier neu, aber ich weiß nicht, ob ich das Gesäß bin oder diese Geschichte beanspruche.
Das ist kurz, aber ich erwartete ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen ein Geschäft gehen, zu dem mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an den Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertätowierungen gebucht sind, aber zumindest sagen: "Hey I are booked for the Rest of ____".
Aber ich war wie "ok, naja, ich werde die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Shop betrachten, der kleine Tattoos macht".
Dasselbe passiert: keine Antwort.
Also entscheiden mich und mein Bruder "ok, gehen wir in den Shop und fragen, dann bekommen wir zumindest eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen begleitet uns, nennen wir sie Brenda.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich werde zurück sein, ich werde darüber nachdenken".
Ich kam zurück ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, wir machen das".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach ID, was ich für seltsam hielt, weil ich meine Piercings im selben Shop gemacht hatte und sie brauchten ID auf Aufzeichnungen und so weiter.
Ich habe es abgebürstet, da sie neu und alles ist.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tätowierungsmittel und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um ihr mitzuteilen, ob es Reparaturen geben muss und dass es auf ihr war.
Ich war wie "ok, toll, danke!"
4 Wochen vergingen und es gab viele Fehler, weil ich in der Mitte einen kleinen Tattooherzschlag mit einem ";" bekam, aber die Zeit darauf war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn, dann brachen sie wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat jemand es weggeworfen und wahnsinnig werden lassen, dass es nicht starb?
Danach begann sie sehr trocken zu texten, und wie durch Text klang sie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht getextet und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, sie sei nur ein bisschen im Stich gelassen.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie begann, mich zu texten, und wie ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte es in Ordnung.
Dann sagte ich ihr nur, dass ich schlafen werde, und sie ließ einfach meine Nachricht angeliefert und sie antwortete erst heute.
Wie kann ich sagen, ob sie wütend über mich ist oder einfach nur ärgerlich ist, denn gerade bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarcastic Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber sie wird heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass Sie mit mir hier sind".
Aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte, und die Tumoren werden sich nur noch verschlimmern, und selbst wenn wir Chemotherapien durchgeführt hätten, hätte sie es nur verlängert.
Meine Freundin erzählte meiner Freundin etwas.
Dann brach sie mit mir auf.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung zurückzugewinnen, denn sie hat mir während unserer zweijährigen Beziehung viel geholfen?
TLDR: Meine Freundin brach mit mir auf, weil jemand sagte, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wieder herstellen.
Er wartete auf mich, um jemanden, der ein engagierter Mitarbeiter war, zu entlassen, denn sie ist eine Person mit Tattoos und "passt dem Teil" von jemandem, den er für Drogen hielt.
Es macht mich krank.
Ich habe all dies hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich bin besorgt, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Meine Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, fast einen Hauskoffer über die Situation dieser Frau mit dem "crazy" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es ist nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie mit mir ein Leben aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles darin sein würde, wenn ich ein Kind auf mir hatte.
Sie sind bis zu dem Punkt gewachsen, an dem sie irgendwie umständlich aussehen, und sie sagt, ich sollte sie gefüllt bekommen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie mit etwas, das ich besser gerne hätte, komplett neu gestaltet werden sollen?
Aah!
Sie sagte, sie könnte einige Kleidungsstücke haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und schön, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 beim Posten, und meine Schwester (F14) hat mein neues Jahr einfach ruiniert, indem sie mein Mamafett rief und ihr erzählte, dass sie ein Trinker ist, als sie sich ein Glas Champagner gießt, das sie nur an ihrem Geburtstag zu Weihnachten und am Neujahr tut.
Nun werden meine Eltern abgepisst, meine Großeltern werden abgepisst und meine Schwester meint, sie sei lustig.
Dasselbe geschah an Heiligabend, und nun ist das ganze Gefühl des Neujahrs verschwunden und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache.
Schraube INTJs.
Warum müssen sie bei allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor dem Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Die meisten von uns haben heute kuscheln und über zufällige Scheiße reden und ich habe fast geweint.
Ich bin so glücklich, bro.
Sie ist so cool.
Ich werde sie bitten, um Mitternacht meine Freundin zu sein:-)
Auch glücklicher Silvester und glückliches Neujahrsfest!
Zuallererst ist die Zufriedenheit, die ich von dem sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, aus dem ich nie herauskommen werde.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal ein, verrückt, weil ich aufgrund des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie geht: "Nun, ich rief Kundenservice und sie sagten, dass Sie mich nicht so ablehnen sollten".
Und ich bin wie??, bin es in unserer Politik.
Was der Kundenservice sagt, ist mir egal.
Sie bleibt unhöflich und yapping wirft dann das Buch auf den Zähler und geht "make my copy".
Wie, lol, nicht, wenn Sie so unhöflich handeln.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie behoben wurde.
Denke ich darüber nach?
Glauben Sie, dass sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt, und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen gelaufenen Scherz, den ich nicht verärgere.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr erzählte, dass als Antwort auf eine Wahrheit oder eine Frage an unserem ersten Datum.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr farren werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner fart gehört haben und es ist seltsam, dass sie mich nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert sehe, während sie so ein schüchternes Mädchen und seltsam ist, dass sie es nicht ist.
So wahnsinnig.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie ruft mich ohne Grund an...
Meine Freunde sind gemein und täuschend.
Man ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Das andere ist in Ordnung, einfach eifersüchtig, und es geht auf meine Nerven.
Was ist zu tun?
Dies ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und meine Ängste sind jedoch, dass Gina in einigen Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen will und langfristig mit ihrem eigenen Freund sein wird.
Ich bin sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde die Grenzen nicht mehr verschieben.
Was mache ich hier?
Grenzen des Wandels meines Freundes.
Sie war super interessiert für ein zweites Datum und wir haben einen Ort, aber kein Datum, aufgrund der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es für die Leute eine geschäftige Zeit ist, daher waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war im Vorfeld, als wir uns trafen und sagten, dass sie beim Texten schwand, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, zu dem ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich 3 Tage lang keine Antwort erhalten (unleserlich), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte veröffentlicht.
Es war Silvester.
Also war ich alle bereit für das neue Jahr wirklich positiv zu denken und die Änderungen, die ich machen werde, etc.
Dann sehe ich, dass er ein Bild davon veröffentlicht hat, beides, dass sie "Liebe meines Lebens" sagt.
Es hat mich zerstört.
Im Jahr 2022 hatte er auch einen Sonderstatus.
Sprich darüber, es in meinem Gesicht zu reiben!
Exs Freund hat ein Bild davon gepostet:- (
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat zu dieser Situation bitte, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und auf mich schaut (auch wenn sie älter ist, was der Fick?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entwässert das Leben aus mir.
Ich kann nicht über irgendetwas sprechen, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Kürzlich habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, dass sie unbequem wurde, und dann brachte sie sich selbst auf und begann über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasentauchgang getroffen hat.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir tun intensive Therapie und Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Smartphone Snapchat?
Ich schaue es wieder an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich ihre Gesprächsgeschichte das ganze Jahr über und zuletzt betrachten.
Also habe ich gerade meinen ersten Bartdrachen bekommen.
Er ist nur einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer bin ich besorgt, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche ihn den ganzen Tag über zu ernähren, aber bisher konnte ich ihn nur von 6-7 Crickets ernähren.
Ich habe versucht, ihm auch etwas Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder ist er einfach nur in Ordnung und ich bin zu besorgt?
Dann habe ich über diese wirklich coole Website namens Complex erfahren.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex erfahren.
Zuvor hörte ich Müllkünstlern ohne Ästhetik zu, aber Travis Scott machte mich klar, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Nun mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, uns zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Ich höre nur auf den Twitter-Posts von Albatross?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er macht es so, als ob XVG im Moment ein sinkendes Schiff ist, und es macht gut.
Also habe ich diesen Freund im realen Leben.
Der Mann, der Dude ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Ruf auf den Straßen, in den Gefängnissen.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella karma?
Ich bin 21 Jahre alt, er wird 23 Jahre alt.
Meine Frage ist, dass er offenbar keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und macht keine Mühe, die Schule zu beenden, auch kleine Handelsschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er hat es zum ersten Mal um 2 Punkte versagt, und ich denke, er fürchtet Versagen, so dass er nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr gescheitert.
Ich habe Super Smough ungefähr 5 mal bekommen, aber ich stehe immer in seiner nuklearen Gesäßbomben-Aura fest.
Ich schwöre, dass ich weit genug weg bin, aber es schockiert mich immer noch in einem Schlag.
Ich verwende eine 2H Kampf Axt +10 Gargoyle Helme und nackt (auch mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Haben Sie Tipps?
Ich weiß, dass ich sie genug Mal anziehe, aber es trägt langsam meinen Wahnsinn.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheint immer in einer stumpfen Kombination oder etwas gefangen zu werden.
Ich wette, dass Sie die ganze Zahl nicht gelesen haben oder den Brief, den ich dort eingelegt habe, bemerkt haben, und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was habe ich gesagt, wenn Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
Nun, jetzt habe ich Ihre Aufmerksamkeit!
Ich hoffe, ihr werdet den Rest dieses Beitrags sorgfältig lesen:-)
19/F Aw shit, hier gehen wir wieder zum 7754378435116.
Wenn ich Draven meine 1 tragen will, wie soll ich es tun?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Schwert und schnelle Feuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich.
Atlus ist ein toller Charakter.
Das Gewehr seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Fähigkeit zur Rückkehr ist etwas ärgerlich.
Am ärgerlichsten ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild nach unten legen und es einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, die in Ordnung sind.
Aber ich spielte heute als Skye und warf meineult auf seinen Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes bisschen gequält werden sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, alles zu bekämpfen.
Sag mir, was du denkst.
Ich dachte nichts davon, und als ich ihm die letzten Cookies auf dem Regal gab, fing das berechtigte Kind an zu schreien "Mommy, er stahl meine Cookies!"
Zuerst war ich entsetzt.
Ich fing an, nervös zu werden, und ich froren.
Dann geht der berechtigte Elternteil auf und beginnt zu schreien: "Gib diese Cookies meiner Tochter zurück! Gib sie zurück!"
Und ich wusste nicht, was ich zuerst sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich habe es nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und gab sie meinem Vater.
Das ist, als mein Vater bemerkte (er ist alt - leider hat er nicht etwas früher erkannt)
Er rief einen Manager in die Szene, und der Manager sagte uns, dass er weitermachen solle und er werde damit umgehen.
Wir haben uns vor 2 Monaten aufgelöst.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen stelle ich es nicht mehr auf.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit ausreichte.
Ich erreichte nie zuerst.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, die er mir zahlte.
Er ist noch in meiner Autoversicherung, und er hat mich auf Friend gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nach dem Ende des Gesprächs fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes umgeht.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut sei, wenn er nicht darüber nachdenke und wie er seiner Mutter sagte, ihn zu kreieren.
Tag 1 von keinem Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also machten ich und ein Freund ein Poster.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten aufladen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen im Plakat für das Spiel und unsere Geschichte bekommen haben.
Möchten Sie entweder hausgemachte Lore mögen oder nicht?
Das konnte ich aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich nicht das Foto aufstellen lassen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es für ITSOKTOCRY sogar möglich, außerhalb der 3 Songs zu blasen, die er extrem gut gemacht hat?
Wie platzen Sie in den Mainstream statt nur ein paar Alben gut zu haben dann fallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen, und sie haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine und cool darauf spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauer verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören Stunden Arbeit und es fickt saugt.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich für mich gemeint, wenn wir spielen, und ich sage ständig, dass ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort eingeholt werden kann, wo er ist, und buchstäblich wiederhole zu mir, wie ich "mean" oder eine "schlechte Person" bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich bekomme endlich die Chance, mich loszulassen und einen Weintermin mit einem meiner Kindheitsfreunde zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus) während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir bekommen etwas Tipps, wissen Sie.
Gegen Ende sendet mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, die sagt, dass er bereit ist, sie zu verlassen (sie war an diesem Punkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passivenaggressiven Reinigung vor uns.
Er durchläuft eine Scheidung, so dass er mir immer wieder sagt, dass er all sein Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagen gerettet.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Auch, wenn ich wollte, wie, würde ich?
Also erzählte ich diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam als Fick war und ihm gab: "Oh, ich saß darauf. Es brach.
Er ist wie "Nein, ew".
Ich habe OCD und schäme mich sofort und war wie "lol, warum ist es grob?
Es ist dasselbe wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum?" und er war wie "ok, oof, es ist nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus.
Wie sieht der Fick aus?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein Personal kommt nach Hause und verkostet Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat einen weiteren Flausch, für den sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein menschlicher Geschmack, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo Ihr Mensch war und was sie nach Geschmack tun, wenn sie zurückkommen?
Hey Jungs, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit Ihnen alle teilen:-D.
Es ist nicht, dass ich versucht, diese Anwendung oder etwas zu fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, dass es Ihnen sogar helfen könnte, Jungs herauszuholen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken daran, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten verbessern werden.
Diese Anwendung hilft, den OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist für die meisten Menschen (F2P-Spieler) wirklich schwierig, die Spieler weiterhin zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da es zu einem riesigen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, den ich Servern muss?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich selbst schämen.
Sie sollten einschlafen.
Gehe ins Bett, sage ich.
Zu dieser Zeit gab es ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie aus Mewny (Ihre Heimatdimension) durch ihre mittlere Mutter >:- (nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super schön.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(Ausgenommen dieser Idiot Jackie)
So kam Star auf jeden Fall ins Büro des Auftraggebers.
Er war wie "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer".
Star sah Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß".
"Lol, danke!", sagte er, blutete, und er winkte.
"Lass mich dir um die Schule zeigen".
"Ok", sagte Star.
So gingen sie um die Schule und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann nahm sie ihren Stab heraus und schuf 667 Laser Welpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und Single GTX 1080 GPU.
Sollte ich eine zweite für 650 Euro bekommen oder auf die kommenden Jahre warten?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Sollte ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag?:l.
Wenn Sie nicht posten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August auf Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte für ein kleines Jahr unter Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Spiele für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für einen einzelnen Spieler funktionieren.
Es wird nicht funktionieren, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das ist es.
Wie funktioniert es also?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, denn ich will mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden, und ich möchte meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenmarken besitzen möchte.
Ich will Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Leider ist mein Englisch schlecht.
Ich sollte dieses begrenzte Zeitfahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen lauert 1 (eins) Skelett.
Spooky!
Aber warten, es wird schlimmer.
Das Skelett in Ihnen zahlt nicht einmal Miete!
Er lebt in Ihrem Körper, damit er/sie Miete zahlen sollte!
Sie laden dich frei und schwinden nicht einmal für dich.
Also solltest du deinen spooky Jungen vertreiben.
Glückliche Halloween!
Bearbeiten: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so aufbläst, wie er es hat!
Vielen Dank für die 6 Upvotes!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keinen 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor meine Spaltung auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich um 1:49 sein?
Mein Kopf verletzt sich, wenn ich mit anderen Jungen krummende Köpfe gehe!
Grüne Beleuchtung geht auch über den Ort!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, so habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste einige brennende grüne Sachen aufwerfen!
Der Chef sagt, dass ich das mehr in der Schlacht tun sollte, wo wir kämpften!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Probleme!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> Aus im Regen,
> Die ganze Nacht und Tag.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Gesicht ist coy,
> Du siehst und sagst,
> Hier kommt der Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht empfangen, was mir einige unzulässige Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde, mindestens die ersten beiden Springen in den Kampf zu sehen und Ihr gesamtes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, dass, wenn sie nicht hier wären, das Spiel ausgewogen wäre.
Nun, ich bitte zu unterscheiden, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem pünktlichenult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Spritzer zu spritzen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Sie wissen, um es von mir in kleinem Auto sicher zu halten, wo ich überall hin gehen kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, egal was das ist.
Sie sagt zu mir: "Du lassst das Steak alleine, Doggo. Du bist ein gutes Mädchen!"
Sie hat eine Plastiktüte wirklich eng um das Steak gebunden.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie für immer wieder zurückkommt, erraten Sie, was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktasche an... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak alleine gelassen!"
Und das ist die Geschichte, dass ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak ins Fitnessstudio gebracht und mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben ihr gelassen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O für immer intelligent sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was er zu lehren hat.
Derzeit macht er ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, denn das ist die einzige Waffe, von der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie den Spike und so etwas zu pflanzen.
Übrigens, das kommt von einem Eisen-3-Spieler (am härtesten, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Wissen Sie, wie einige Mutterfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und auch wenn du dich immer wieder entschuldigst, reicht es für sie nie aus.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich wieder in 10.
Ich vergaß mein Telefon, also ging ich, um es zu bekommen, und erraten, was, sie sprachen über dich und griffen dich zurück.
Sie wissen ernsthaft nicht, was zu tun ist und wem Sie mehr vertrauen sollten.
Vielleicht überlege ich, aber ich würde lieber allein sterben, als unter diesen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen eine andere Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach seltsam, lol.
L haben Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun stellt sich die Frage: Soll l ihr sagen, wie sich l über sie fühlt?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben?
Wie wird sie es nehmen?
Ich warte seit zwei Jahren, Sparen von damals und ich habe bisher kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit vom Leben... ehrlich zu sein...
Was sollte ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch? Ich (31F) bat meinen Kinder-Vater (43M) zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu beenden, damit ich es fertigstellen kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und bin nicht dazu gedacht, zu viel zu heben oder zu dehnen, aber fühlte mich OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann es nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, die Spitze der Wände zu tun, wo ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam es dazu.
Nach ein wenig sagte er, dass er getan und verlassen wurde.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, sobald er gegangen ist...
Beide Kinderbetten waren voller zerrissener Tapeten, Schubladen knackten, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet gelassen und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn über das Chaos konfrontiere oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht stören?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert, wenn ich stumpfe Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen kann, und er wurde ärgert, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer?
Also versuchte ich es zu tun, aber ich versagte.
Später war er wie "Babe... es dauerte eine Stunde, um Ihren Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, geht er: "Warum fragst du mich nicht? Ich kann dich lehren oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe hatten Argumente, als er verrückt wurde, weil ich seinen Arsch in Videospielen schlug (auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich wunderte, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner echten Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Menschen bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Aber sie passen zu den Graffiti!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere wird gesprengt.
Ok, ich schluckte also ein kleines Stück Schachtel (?) Band, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubissen, und dann fühle ich es in meinem Ohr.
Was soll ich tun, lol?
Sie hatte mich mit einer Frau namens Chi, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur dude was...? Heck, es ist seltsam.
Vielleicht ist es beide eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ehrlich gesagt, hat jemand das Gefühl?
Ich möchte eine logische Erklärung bitte, und wenn man es nicht gibt, dann meine ich, denn lange bevor... war ich sozusagen "von Alter"... wegen fehlender effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe...hmm... ich bin ein Erwachsener, lass es uns so sagen.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor sahen ich und meine Familie einen UFO.
Selbst mein Stiefvater sagte, er könne nicht an das denken, was es sonst gewesen wäre, und ich und meine Freunde sahen diese weiße Kapuzensache in einem Park, der etwa 10 Fuß hoch ist und, wie... es macht mir nicht wirklich Angst, denn ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen das auch.
Hier ein Beispiel zweier Absätze, die im alternativen Schreibsystem und dann in der regulären Schreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne streiteten, die stärker waren, als ein Reisender in einem warmen Mantel herumkam.
Sie stimmten zu, dass derjenige, der den Reisenden zum ersten Mal seinen Mantel abziehen konnte, stärker als der andere betrachtet werden sollte.
Dann blies der Nordwind so hart, wie er konnte, aber je mehr er blutete, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn herum; und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann strahlte die Sonne warm aus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind verpflichtet zu geben, dass die Sonne die Stärke der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs springte in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Schaut raus, ich schreie, denn er hat euch wieder gefoliet und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (norwegische Mythologie) vs. The Big Bang (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für Dorfidioten bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie gerade den gleichen Preis haben, also was sollte ich kaufen?
Ich suche nur nach Grund.
Übrigens, ich mag Open World viele und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen zu dem, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Vielen Dank für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, es würde helfen, aber wo finden wir es?
Bitte helfen Sie dabei.
Wir können es nicht alleine machen:-)
Ich residiere in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Registrierung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun besteht der Zweifel daran, dass meine Zulassung als international oder inländische betrachtet werden würde?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm von UoT aufgenommen zu werden?
Was würde ein typisch zugelassener Bewerber zulassen müssen?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel oder Ziel hat, das auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, daher hätte ich ihn vielleicht nicht richtig bekommen.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Menschen mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer einzigen Mutter, deren erste Sprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich wie 4 war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, aber ich kenne keinen Thai.
Sie können Japanisch nicht lernen, obwohl Anime.
In der Tat sah ich Anime auf Thai, der als Kind bezeichnet wurde.
Ich ficke Scheiße nicht.
Narren, die denken, dass sie hier "konnichiwa" im Stil sagen, kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage für Sie.
Kennst du also den Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Also stelle ich als Mek fest, dass sie Panzer und Dinge haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von den Schubladen kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gerücht, das Schubladen machen.
Ich stelle fest, dass ein Kommando einen fliegenden LKW wollen würde, der kein Geräusch macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Auf jeden Fall die Frage: "Wie krumm ich Schwerkraft ohne Klang?"
Bau: Teleport nach Hause, denn wenn sie an der Nutzung von Spielerhäusern arbeiten, wäre dies Gott.
Selbst jetzt haben Spielerhäuser eine permanente Dummy für Adrenalin-Gebäude, Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo Sie außerhalb eines Spieler-eigenen Hausportals teleportieren können, würde dieses Kap viel verwendet werden.
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk Ich bezweifle, würde bei Bossing oder Slayer verwendet werden.
Diese wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Token-Anzeigen in meiner Mail bekommen (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte "hey, was der Heck ist, lassen Sie uns einen Besuch auf dem angeblich "alternativen Facebook" machen, dass ich gerade erst für einen "nicht glaubwürdigen Namen" leugnet wurde und auf weitere ID-Spezifikationen wartete, bevor ich sie wieder verwenden kann".
Und so habe ich auf dem 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YouTube blockiert wurde,
Ich bin kein Fan von rechten Dingen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor 2 Jahren aufhörte, zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war unter dem 90% Nationalkapitalismus, den die Website zu bieten hat, aber trotzdem bekam ich die Idee einer nicht-zensierenden Video-Website wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf dem jeder posten kann.
Hallo Jungs.
Ich bin gerade um 1500 Stunden, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Lehrer sagt, dass ich immer noch mehr Übung benötige. Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, die ich am Morgen auf meinem Computer spielen würde, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was sollte ich tun?
Ich schreie buchstäblich und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun:- (
Warum machen sie nicht die Sesame Street für die Kinder, yo?
Wie, es ist sehr pädagogisch, ich denke, Kinder würden viel davon lernen.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Kommission und alle Extras nicht in Rechnung stellt.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann zu antworten.
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Kommission, etc.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würden die DEWA-Gebühren für ein 1BHK kommen?
4. Alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die angemessene Miete hat?
Es ist etwas unermüdlich, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt etwas wie "Switchblade an meiner Taille teste nicht", und es waren alte junge Teenagerknochen, und der Beat war hella mellow.
Ich würde das wirklich zu schätzen wissen.
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere ist nur mal aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird mal ausgeladen, oder die Seite wird unantwortlich!
Hilfe würde geschätzt, danke!
Hey alle, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen rösten den Fick aus mir heraus, und zunächst war es lustig, dann wurde mein Ego und Selbstachtung nach dem Aufbau für ein paar Tage zerrissen.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so wichsen, haha.
Hallo, es ist gut, Sie wiederzusehen!
*Sitzt nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören.
*adds 12kg Salz*
Hm, dort gehen wir.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Gut, lasst uns essen.
*entfernt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut von ihm auf meine Platte in einer kleinen dicken Pfütze*
Haha, das ist genau das Richtige.
*chomp chomp*
Wollen Sie einige? Nein?
Ok gut *sieht einen Löffel Salz*
Oh, das ist knackig.
* Kaut und spuckt Knochen*
Huh *lickt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin pooped.
*Erhöht*
Vielen Dank, dass Sie mich überwunden haben!
*wandelt sich in einen Fledermaus und fliegt weg*
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, ich denke, denn Medikamente werden uns allen helfen.
Vielen Dank, haben Sie einen guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Nur kidding.
Es wird genauso schüchtern sein, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
Alle diese Hautmoden und so, wie wird es gemacht?
Ich möchte es versuchen.
Ist es nur Spielerseite?
Wie werden Battlefront 2 oder Photoshop verändert?
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu geben.
Wie ich sah, wie viel Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:-D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und ich würde mir keine Sorgen machen, eine Steigerung ihrer Plündergeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100 $zu fallen.
Ist es wert, 100 $auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des Seniorenjahres und im Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du bist durch eine Scheiße gegangen. Habe ein Geschenk", also bin ich ziemlich hübsch.
Ich habe nur einen Beitrag zu einem anderen Subreddit über ein schönes Datum heute gemacht, was schön ist, aber ich bin sehr zögerlich, Freunde und Sachen zu machen wegen der letzten zwei Jahre.
So wie nach meinem Glühen oder was auch immer, begannen mehr Leute mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungen haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich sehr viele Freunde, also war das ein riesiger Schwul!
Der erste Junge, mit dem ich aufgehängt habe, war wirklich schön, aber dann wurden wir hoch und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte vielen Jungen.
Ich will es nicht jinx und rufen sie nach Namen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und ich hoffe, dass es funktioniert!
Ich bin begeistert von allen Dingen, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise aus einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente herauszuholen!
Ich bin begeistert von mir selbst, denn ich habe eine Reihe von medizinischen Problemen, für die ich keine Rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin hella begeistert!
Ich könnte einen neuen Sponsor abholen!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder komfortabel werde.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein- und ausgeschaltet und habe ziemlich viele Nachrichten, die ich durchlaufen muss - werde sie erreichen, wenn ich kann:-)
In der Zwischenzeit, Happy New Year!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige nur gerne, du weißt, Schlampe:-) lol
Sprechen Sie später mit Ihnen, jeder!
Er sagte: "Sche, küss mich einfach dumm".
Ich liebe ihn immer noch und ich schrie so sehr am Valentinswochenende (nicht Richter, Lmao), aber ich sagte "Nein. Sie sind jetzt gefickt.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Herr, was ist der Fick passiert?
Ich muss im Garten sein.
Sprich später mit dir".
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich bin so besorgt über dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo haben Sie es gefunden, und warum würden Sie es nehmen?
Essen und hydratisieren".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er mit mir vor ihm steht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm sprechen und sich um ihn kümmern, aber ich will nicht in Limbo gehalten werden.
Ich versuche weiter zu gehen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß immer, wann immer ich sage, dass ich "später mit dir rede" oder "gute Nacht" oder was auch immer ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich einen Text von ihnen bekomme, super begeistert bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, nur daran zu denken, lässt mich so viel besser fühlen.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und sie texten kann, erhellt meine Stimmung zehnmal.
Ich weiß manchmal, dass ich schreie, nur sie zu halten und in der Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Es lässt mich fühlen, dass dies eine Infatuation ist, die passieren wird.
Um ehrlich zu sein, ich hoffe es ist, denn ich glaube nicht, es ist gegenseitig.
Aber oof, es trifft mich hart!
Ist es nur Verzweiflung?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich (ich werde Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, auf die ich im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, eine schnelle "Gespräche an Sie später" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt zu treten und sagen mir im Grunde, dass sie zu einem Ereignis gehen und sie hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bestätigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen nie.
An diesem Punkt bin ich zu sehr von vielen anderen Scheiße gestresst, die ich weiterging, und es ist nicht so, als ob wir wirklich reden, so dass ich sie einfach blockiere.
Ich weiß nicht, ich muss meine Einstellung oder das und das zu meinem Nutzen und Überleben ändern.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... Ich weiß nicht, das ist eine harte Sache zu sagen, ich dachte nie, dass meine Freundin nur zufällig war.
Ich liebe sie zum Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich vieles gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den du bekommst, ist immer iffy.
Ich möchte für jeden sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem habe ich etwas Rum und Koks bekommen.
Ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks... erm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, wovon ich rede).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, bin ich nicht in Ordnung, aber ich überleben wie üblich.
Eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Sprechen Sie später mit Ihnen.
[bro] Überall im Land?
Sie wirkt wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mein] lol, es ist 8 Stunden bis [redacted], 7 bis [redacted].
Nicht viel.
[bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde nachteilig sein.
[me] Auf der Suche
[mein] Ich nehme an, dass mich die Frau [redacted] oder [redacted] verraten hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[bro] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus hinaufzog, und ich sagte ihr, dass du ein Schiff springst.
Told ihr, nicht zu versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das ging.
[me] Verrat.
[bro] Ich bin sicher, dass sie dich für ihre eigene Selbstzufriedenheit kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, wie ich sie beruhige, dass es alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "abschieden" oder "später mit Ihnen sprechen".
Die meiste Zeit in einem Argument, ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder bedauern.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr fortgesetzt wird.
Und ich sprach: Ja, du hast Recht.
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen. Ich tue etwas", und ich werde "richtig, rede später mit dir", aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf dieser Ebene sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung ging gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung, als das Gespräch begann.
Aber sobald er sagte, dass er etwas tut, fiel mein Herz.
Wie, was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war eine so andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich gemacht habe, wurden grundsätzlich geschlossen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, dass er mir so nicht gefällt.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu tun.
Wenn er nicht mit mir sprechen will, kann er mir nur ficken.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch zu tun habe, außer dass ich den gegenwärtigen Lebensumstand, in dem ich lebe, hasse.
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss mein Alter morgen offenbaren, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte verwirren.
Um, ich weiß nicht, was ich schreibe, also werde ich mir eine Sorgen machen, die ich habe.
Um, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekommen werde.
Ok, sprechen Sie später mit Ihnen alle.
Sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" und ich war wie "okay, ich weiß", und manchmal sprach sie von ihrer Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich an der Arbeit war, sagte sie mir etwas wie "Wie ist deine Arbeit?" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton, der sagte: "Ich bin bei der Arbeit, spreche später mit dir", und dann warnt sie: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist, aber du hast mich nicht so früher abgeschnitten; so habe ich es bekommen, dass du nicht mehr wie früher reden willst.
Ich habe es geschafft!
Abschied!"
Und meine Maschine fickt gefroren.
Es passiert jetzt wie 2 Tage...
Diese Maschine kann einen goddamn $26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verwendet 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und friert die ganze verdammte Sache ein.
Hey! Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde: Was machst du?
Stop, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, in der Mitte eines Gesprächs zu gehen, ohne dich selbst zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Gott zu gehen, ich werde später mit dir sprechen", dann ist es auch unhöflich beim Texten.
Ich konnte es loslassen, wenn es ein einmaliges war.
Die Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, etc.
Aber jede einzelne Person Geister in der Mitte eines Gesprächs.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach nur zu sagen "Gott zu gehen, ich werde dich später texten" oder "so-und-so einfach nach Hause gekommen, sprechen Sie später mit Ihnen".
Auch nur "abschieden" oder "rechts zurück" oder etwas!
Heute wurde ich wahnsinnig und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu sprechen.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann jetzt nicht sprechen" oder "Ich bin mit meinen Freunden, spreche später mit dir" oder einfach nur buchstäblich alles gesagt hätte.
Er sagte dann, dass ich Dinge überdenke und ich sollte "auskühlen", also habe ich es dabei gelassen.
Also bin ich das Arschloch und überlege Dinge?
Bin ich das Arschloch für meinen Freund, nachdem er mich für ein paar Tage ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihren Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie ein Mädchen muss es rantieren.
Ich habe vor einigen Wochen mit Keto begonnen.
Ich habe gut gemacht, und ich habe das Gefühl, dass ich Gewicht verloren habe.
Aus dem Nirgendwo wird ich mit Sehnsüchten belästigt.
Mein Körper ist wie "bitch, Kalorien bitte".
Ich will es so sehr zu meinem Zielgewicht machen und in einem Badeanzug am Strand herumfliegen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "no cheat days" verspürt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem liebsten glutenfreien, milchfreien Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen in mein Bett locken und in satiety Land gehen.
Soweit ich weiß, ist das Konzept des Minialbums nur in K-pop (möglicherweise I-pop?) vorhanden.
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder etwas bist und du mit Mini nach jahrelanger Pause wie Mr.Mr herauskommst, ist es eine Art Beleidigung.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es geschafft habe, über die Luft zu reisen und meinen eigenen Speichel viel zu oft zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach nur heiter ficke, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können freundschaftlich sein.
Ich möchte einige davon wirklich.
Ok, ich laufe aus, um über meine Witze zu lachen.
17M aus Großbritannien,
Bitte können Sie ein Gespräch führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß es nicht), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so stumpf.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so hässlich und grob, dass sie nicht im Besitz sein sollten, und ich habe buchstäblich gesagt, dass diese Arten von Hunden operiert werden müssen, um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über Augen verursachen Blindheit und über die Nase, sie können nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den fickenden Nackenbögen auf Reddit schmeißen werde, die nur ihre nicht Nase kleine Pug anbeten.
Ich kümmere mich nicht einmal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind Titten schön? Denn ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet einen Funkenstecker, sieht das massive Leck dort buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Ich riechte das nicht.
Das hat mir der Arbeiter erzählt.
Dann nennt er seinen Chef, und der Chef sagt, dass es nicht Benzin ist, es ist nur Öl, "das riecht nach Benzin" 🤦🏾‍♂️
Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er werde die schwarze Sache versiegeln, die auf dem Zündkerzenstecker liegt, der ihn bedeckt.
Leider ist mein Englisch nicht so erstaunlich.
Er sagte, er stelle ein Siegel, nachdem er das Öl entleert habe, wie er erwähnte.
Als Öl entwässert wurde, versiegelte das Öl die Sache, so dass Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in den Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Spulensteckerzündung 🤦🏾‍♂️
Er sagt mir, ob das Problem weitergeht, es ist vielleicht mein Ölfang, der viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass, wenn die Probleme bestehen, ich es entfernen muss.
Leider für den langen Absatz, aber ich brauche Ratschläge.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat nicht gegessen oder getrunken, also ging ich hin, ihn zu überprüfen.
Es war jetzt 4 oder 5 Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und etwas essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich prüfen, ob er poops.)
Wie schläfe ich, wenn ich meinen Hasen überprüfen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür bereits verstrichen ist, aber ich weiß nicht, dass ich auch fragen könnte.
Ich vergaß, dass ich sogar diese Tickets hatte, bis sie angekündigt hatten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Nun sagen meine Tanten (die Schwestern der Enkelin) mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie die Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelte.
Als meine Großmutter zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht das Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht viel erreicht und sie nicht gesehen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber die Oma hatte auch Angst vor Covid.
Der Monat bevor sie vorbei war, erzählte ich mir, dass ich nicht einsteigen konnte und die Stunde zu ihrem Haus fahren würde und mit ihr bleiben würde (zuweilen hin und her).
Ich hatte die Finals gleichzeitig und musste einen Ort zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbteils gegeben hätte?
Also traf ich dieses Mädchen wie vor 2 Wochen und wir sind da.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich, "gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihren guten Morgen textete, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Einer ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, aber nicht sagen wollte, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin blockierte mich, und ich weiß nicht, warum.
Mein Ende und alle meine Noten sind passierbar außer der Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Behälter zu verwandeln, was bedeutet, dass ich wie 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind,
Diese Art von Snuck up auf mich, weil ich dachte, sie wurden getan und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Hat jemand anderes dieses Problem?
(Wenn du sagst, dass ich richtig weiß, ich habe nur 89, warum könnte sie nicht abrunden? Fuck my life)
Ich werde ehrlich sein, das ist derzeit nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bard oben.
Was für ein Pick, weiß ich richtig?
Lasst uns meinen Hauptbau fallen lassen, denn es ist der beste Attentat-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist static/ie/RFC.
Nun habe ich viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich möchte sicher klarstellen und poke auslegen.
Nun, unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen einen Garen, würde ich gehen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich für Runaan's und bei Bedarf schnelle Feuerkanone für Phantom Dancer tausche.
Noch mehr Tank geben...
Nun, wie für die anderen beiden, lasse ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der Fähigkeitsleistungsabteilung oder in diesem Fall Zauberstab.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und Hits sind großartig.
Wenn du schon hart bist, würde ich etwas wie Liandry gehen, denn mit der Führung wird dich niemand damit fangen, und der Knack ist nur Bard verrückt.
Ich bin tet, um Gunblade und Liandrys zusammen zu probieren, aber eines Tages...
Hey Jungs, Bard main.
Ich bin gerade zu Reddit gekommen, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta Bards gibt!
Also haupte ich ihn oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
So habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5"9.
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Bohrern fragen, die ich von mir selbst machen kann, damit ich gut oder sogar toll darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Hof.
Ich habe keinen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte das Backboard kaum erreichen plus ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht sein wollte, ist, weil ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich gerade ein niemand bin,
Ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen wirklichen Basketball gespielt... weiß ich, oder?
Hallo Jungs, ich habe immer viel Mühe gehabt, Freunde zu knüpfen und mich manchmal als standoffisch und unangenehm zu betrachten (dass Krebs steigt, weißt du), aber ziemlich chill, sobald du daran vorbeikommst.
Super loyal und empathisch, ziemlich smart (wenn ich sein will), klug, ein wenig chaotisch, große Überlegungsart.
Enneagram Typ 4, weil das offensichtlich wichtig ist (nur Kidding!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du bekommst die gist:-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, meine medizinische Schule im Ausland zu nehmen (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht verletzen, es zu versuchen).
Akademiker bei mir ist auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht mitkommen können.
Oh, und auch die Lage.
Ich bin kurz, wenn meine Kurse weit sind, könnte ich auch meinen Weg durch den Campus walzen, einfach nur kidding.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf und dann bekommt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötet ihr Abby oder verschont sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter rächen.
Oder Sie wissen... Lass Ellie Abby töten.
Schwerwiegend hätte dies so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat.
Der Spieler geht nach Hause etwas erfüllt.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 nicht gespielt hat.
Im Grunde genommen habe ich eine Art Brechung, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Gerade jetzt ist die Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann eigentlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Vertrauen in die Suche nach einer Freundin sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich möchte nur, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich derzeit keine Person dazu habe.
Ich möchte diesen Moment nehmen, um zu sagen, dass, wenn Sie ein Kind sind, wie ein Grundschulkind und Sie hier sind, wo der Fick Ihre Eltern sind?
Lol, egal, ficke sie.
Sie sind so viel besser als sie.
Denn ich habe sie bekommen und niemand solle sie auch geben, Lmao, nur kidding, es sei denn...
Wer bestellt 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und ein McDouble?
Hey, hi!
Haha... Ich bin hier neu, ich wusste das bisher nicht.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, haha.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Geister bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist ein Versuch wert.
P.S. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreibe, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich sah, der in einem Kugelformat war, oh mein.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schläfe oder DnD spiele, hehe.
Kein Verstand.
Mein Internet ist gerade da.
Fickt.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas von Steam kaufen kann...
Wir hoffen, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Noob und löschte meine Samen, da ich eine neue Brieftasche machte, die ich verwenden werde, aber ich schickte Monero an diese Geldbörse statt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Geldbörse abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key-Datei?
Bearbeiten: Ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Kann ich Monero Wallet Samen mit einer .keyfile-Datei abrufen?
User765123: Nein, ich hatte nur das "is now play"-Ding.
A: Ich weiß.
A: Nun, hier gehen wir.
A: "leicht gestört", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Was ist der Kanonenname?
Benutzer765123:?
A: Mein Name.
A: Was ist der Kanon?
User765123: Es gibt keine, wählen Sie, welchen Namen Sie möchten.
A: Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: Männlich.
A: Argh.
<Hier über ihren Namen sprechen>
User765123: Das scheint wie ein guter Name.
Benutzer765123: lol
A: >:-)
Benutzer765123: (nicht, dass es wirklich wichtig ist. Ich habe nur meinen echten Lebensnamen verwendet)
Kommentar
Also kann ich dein Geschlecht auf der Grundlage deiner Postgeschichte erraten.
Niemals... lass mich dein Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abschluss eines Ganzjahreskurses mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
(Edit: never mind, this part is not true, please disregard).
Die Frist für den Abbruch ohne Benotung ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs ableite?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich beabsichtige, 2 weitere Kurse zu machen, so dass ich übrigens immer noch die gleiche Menge an Credits nehme.
Ich hatte einfach nicht das Vertrauen zu sprechen und Witze und Dinge zu erzählen.
Ich schwitzte eigentlich über die Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermeidete Augenkontakt und versuchte, so weit von ihnen entfernt wie möglich zu sein.
Als ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, würde ich ihnen leise einen Scherz mischen.
Aber einmal hörte er es nicht und so war er wirklich laut.
Ich fühlte meine Herzfrequenz zu erhöhen und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen "kein Kopf", weil ich das Gefühl hatte, dass ich im Rampenlicht der Mutter fickte.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer erlebt, der nicht stirbt und es schafft, einen wenigsten von Ihnen zu töten?
Mit dieser Wut und Knackigkeit zu sprechen, aber Ramage hat seineult noch nicht Pop.
Was ist der Fick?
Was wäre jetzt wieder ohne den aktuellen Druckjäger?
Meiner Meinung nach ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Stuun-oder-Nicht-Roller, einem Tanky als Fick-Kämpfer und einem Tragen, das alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt sie auf zwischen .28- 2.1
Wenn sie für 2 oder 3 Tage zur gleichen Zeit weg sind und wir Schalter einschalten, bleibt sie auch da.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich bewusst und haben es geschafft, Ecken zu schneiden.
Es gibt jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also hatte ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich 300 $elektrische Rechnungen bezahlt habe, so dass es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer eröffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen zahlen müssen, egal, welche $6000+ einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich in der Nacht kaum schläfe, vor dem Abbrennen, und ich werde meinen Hund nicht allein lassen, entweder in Angst, ein Feuer wird fangen, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig für das Lächeln.
Niemals die gefälschten Scheiße, sondern ficken.
Haha. Ugh.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum lächelt der Fick?
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue endlich nach oben.
Der Moment, in dem ich nach oben schaue, schaut Paul geradeaus auf mich und geht immer noch zu mir zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, denn, bekomme das: Er sagt, dass er die erste ist, die er mir jemals auf die sexyste, heißeste, attraktivste Art und Weise gesagt hat.
Er sagt "Was ist hoch?" in dieser niedrigen, leiseren Stimme, hat aber das niedlichste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bläste nach innen und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "hi", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich sehe geraden Nagel nach unten auf mein Essen und Pokerfacedely essen mein Essen.
Das tue ich vielleicht 3 Sekunden.
Dann blicke ich wieder nach oben.
Paulus hat gerade erklärt, wegzugehen, was bedeutet, dass er dort stand, um mich anzuschauen oder Gott zu tun, was 3 Sekunden lang weiß.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Oxygen. Nützlich, weiß ich.
Aber sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie die Auswirkungen von Giften und Giftstoffen auf unseren Körper.
Übrigens, es gibt einige tolle Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten 2: Ich werde nur die Sache drucken
Ich habe normal gespielt, bin einfach nur in eine Allianz gekommen. Oops, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, Chat einzutragen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich Enter klicke.
Was für ein Fick!
Ich betrüge nicht.
Auf jeden Fall schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock ausschalten soll.
Die schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, dass ich abschalten soll, dann erfrischen.
Ich tue und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Bearbeiten: Egal, wann ich in den Chat schreibe, die gleiche Scheiße passiert.
Ich werde die Oscar-Bait-Shit wie The Post überspringen, denn es gibt nur einen sehr konzentrierten Zorn über milquetoast Democrats, die Filme über die (extrem gewonnene nasale Nerdstimme) "Politik war früher höflicher. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs".
Ich bin sicher, dass ich ein Paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir erhalten?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little in sein zweites Jahr eintritt.
Derzeit hat er gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley in sein zweites Jahr aufgenommen und sind ein anständiges Sicherheitsnetz.
Meines Erachtens ist die innere Offensivlinie ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge mag je nach FA ein Bedarf sein, und der Iowa Kerl (ich kann seinen Namen nicht schreiben) ist gut, aber das ist noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückziehen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut verbleibe.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen "95 Nissan LKW.
Ich fuhr nur vor Ort, so dass es den besseren Teil einer Woche brauchte, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es zu Boden bringen musste, um 3500 U/min zu treffen.
(Obwohl es eine kleine Übertragungs-Slippage von 1. bis 2. nur bei totkalt hat, ist dieses Problem sicher der Motor, da ich ihn nicht an 3k in meiner Einfahrt überarbeiten kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde,
Ich kann nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelag bekommen.
Es wird fast 3500 direkt vor Schaltvorgängen treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungssap verursachen könnte, d. h. die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder Auspuff, etc. oder etwas völlig anderes?
Ich habe "different" ausgeschlossen, indem ich sehe, dass es in neutraler, also keine mechanischen Interferenzen bergab rollt.
Hey! Ich lese irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meine 2-monatigen Boston Terrier Welpenrohfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu pochen, außer innen.
Meine Freunde denken, dass sie sagte, weil sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte mich, um ihr Telefon nicht aufzublasen, etc.
Andere denken, dass es ein Weg ist, dass sie böse ist, wie denke an mich, denn ich komme nie, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Hoover, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist klar mit jemand anderem, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum reagierte sie nicht auf meine Textnachrichten?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie nicht.
Nur eine Nebennote: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie in 3 Monaten.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen an Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie, um einen Rat Terrier zu sehen.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerfreunde (25M) hat einen Adler.
Er mag nicht viel zu spielen.
In der Tat scheint er auch eine Art Angst zu haben.
Ich kenne all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder sonst ist, egal, ob Ihr Hund bereits bellt und wächst oder einfach nur sein eigenes Geschäft bedenkt.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand aushalte und dir sage: "Nein, er sitzt nicht oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hi sagst, es liegt daran, dass er nervös und unsicher ist", ich meine es nicht als Scherz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich angehen!"
Es ist mir egal, ob dein Hund/Kind freundlich oder "dog savvy" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum ist die Hölle so relevant?
Ist mein Hund nicht nervös um andere Welpen?).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht zu schreien "oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie, wissen Sie, etwas gegen Ihr Kind tun? Und auch Ihren Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten, um dazu zu gehen, glaube ich, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie eingenommen habe, habe ich nichts zu vergleichen mit den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich eigentlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das schlecht und es wäre toll, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin in der Nähe... Ich weiß einfach nicht, ob ich 2 Monate lang studiere.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5"10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, gewinnt ich zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist meine Frage.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht zu booten.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gab mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich versucht habe, bekam ich den Bootcode 7b, alles angetrieben, aber kein Neustart oder Videosignal.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden an RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickte mir eine neue.
Ich habe gestern das neue Thema bekommen.
Meine Mutter (T) war immer die Art, in der ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn etwas schief geht, manipuliert sie es in die Schuld eines anderen.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, um unsere damals 2 Monate alte für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir lehnten es ab, unseren Sohn zu beobachten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich es alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie stören würde.
T bekam ihre Hoffnungen, dann meine Schuld und sie versuchte mich zu entschuldigen, dass sie ihre Hoffnungen aufweckt.
Ich redete mit ihren Tagen nach dem Vorfall, weil sie mich nicht gerufen hatte, nachdem ich mich an mir aufgehängt hatte, ihr erzählte, wie ich das Ganze fühlte,
T verließ sofort das Telefon.
Ich habe mich nie entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass mir eine Entschuldigung verdankt wurde, andere Dinge sind seitdem auf Ts Narzissmus zurückzuführen.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich nie für irgendetwas entschuldigt, das sie jemals falsch gemacht hat.
Würde ich das Arschloch sein, um unser Haus in der Scheidung zu halten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten hat er mit uns geschlafen, weil er oft nachts aufwachte.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Servieren, ja, das gesamte Serviette.
Ich schläfe 1-2 Stunden für das, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Babyschlafen außerhalb eines Schlafzyklus in der Bassinet zu bekommen (derzeit ersetzt Schnuller jede Stunde).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich finde jeden Fortschritt, den wir beim Schlafen gemacht haben.
Zum ersten Mal schläft Mutter mit Schlaf.
Also habe ich schon eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir hatten Toto jetzt für 3 Wochen und fühlten, dass sie Firma brauchte, so dass wir Terri (2-monatige Himalayan Ragdoll) bekamen, um sich gegenseitig zu halten.
Es war nur ein paar Stunden und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie nach einem lauffähigen Automotor.
Einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine blockierte Nase hat, weil Toto diese Art von Sound nie gemacht hat...
Ist ich einfach paranoid?
Katze macht ein pureres Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, möchte aber wissen, so dass ich Geld jagen oder alles und jeden rauben kann.
Wie viel verkaufen Pelts online?
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, Spielern fehlt etc., bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut piss und papierweise sind, wir sollten den Boden mit ihnen abwischen, aber ich spüre einfach nicht den 2/3-nil Vibe im Moment!
Wer möchte mich rundum sprechen und mich wieder glücklich und warm und zuversichtlich fühlen?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gedreht wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band,
Ich habe mich entschieden, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern sagten: "Wie weißt du das?"
Ich wusste nie, dass meine Eltern nach Weezer kamen.
So kam ich in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundlich oder sportlich erhalten hat, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste bekam, und in längerer Zeit wurde mein Konto eingeschränkt.
Dann habe ich einige Dinge gelesen, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren.... Und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der Ihren Chat im Spiel nach toxischem Verhalten sucht, nachdem ein Bericht den Kontext nicht versteht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen sollte oder nur bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Nebenbei bemerkte ich, dass es fast 2 ist.
Ich werde nur warten".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt aß und ich nichts sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, dass er nur "fuck it" sagen und nur das Getreide essen soll.
So inspirierend, aber ich habe meine Gummibands einfach eingesteckt, so dass es zu spät ist:- (
Bevor ich erkannte, dass es 2 war.
Hilfe, lol, oh warten, ich kann nur Google es.
Egal, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind über Ihre Nase oder Aussehen.
Aber diese Mängel machen Sie anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben leben.
Du bist schön, weil du es bist.
Rant vorbei.
Eigentlich, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arsch Nase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um sogar auf Snapchat zu rantieren, also tue ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat Jungen bekommen?
Ich versuchte zu schlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefallen hat, aber ich sah mein Telefon nicht an und ich ging zurück in den Schlaf.
Fucking tötet mich.
Ich werde Sie über das, was sie sagt, auf dem Laufenden halten, denn sie hat nur meinen Namen in allen Mützen und dann einen "Never Mind" gesagt.
Fickt.
Ich habe gerade bemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Fixierung beschwere...
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht tun, aber ich fragte mich nur, wie schlecht es ist, zu betrügen?
Ich: Ich liebe Jungen jetzt mehr.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale studiere.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag morgen, lol.
Das ist nicht alsrant gemeint.
Es geht nur darum, Oro mains zu informieren, dass sie Noobs sehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich glaube, das ist einrant.
Egal, es ist zurück.
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann "ah, egal, ich will irgendwo anders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia, die noch nicht Rod of Ages oder Tear beendet hatte, solo getötet.
Ich schaute 100 mal auf das Wiederholungsspiel und ich kann nur an mein Selbst denken, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Jemand bitte erklären, warum der Fick eine Anivia stark ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar ein Gold Blei hat?
Eigentlich ist es mir egal.
Ich lasse dieses Gehirn tot spielen.
Ich traf ihren Fender auf einem Parkplatz, wir haben den Schaden überprüft und beide stimmten zu, es nur zu lassen.
Aber nachdem ich abgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "kein Sinn", also gab ich ihr nur meine und ging mit meinem Tag weiter.
Ich bin so krank, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Edit: Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr und die Musik stoppte gerade um 19:30 Uhr.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchlaufen muss, werde ich mich einfach töten.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was für ein Fick!
Edit 3: Es begann zu regnen, so dass die Party haha beendete!
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du an der dunkelsten und kriechigsten Stelle des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verschraubt sind.
4. Der Fick spaltet sich auf?!
Es gibt immer diesen einen Kerl in Horrorfilmen, der so aussieht: "Junge, es gibt einen verrückten Arschkiller, der herumläuft, so dass wir uns völlig aufspalten und uns selbst töten lassen!"
Genau das will der Killer!
Wir bekommen es, Sie sind verrückt, die P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, egal, er ist gut" und "P90 ist gebrochen.
Ich bin immer noch hier, ich kann nicht schlafen.
Lmao, es ist nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, daher weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie wegkommen.
Spielen Sie einen rund um die Uhr besetzten WOW Livestream mit abnehmenden Untertönen, belittlingenden und schüchternen halb bewerteten schlecht vorbereiteten Gameplay.
Ein Altar-Virus, alles ist möglich.
In der Tat, an diesem Tag auf Onias Drei, waren Sie mit der Zelle seiner Wirte vor zehn Tagen infiziert.
Sie waren in einem Koma, verrückt.
Ihr Fieber brach heute Morgen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe vor einiger Zeit einen Pass von vornherein, so dass das auch keinen aktualisierten Namen hat.
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich werde mit ihnen am 14.
Wenn es hilft, ist mein Vater ein Flugbegleiter (seit jeher).
Sollte ich stornieren?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber wie ich bin einsam im realen Leben, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen echten Lebensfreunde liebe, würde ich mir einen Hauch von frischer Luft wünschen:- (
Ich weiß nicht, ob ich es will.
Wenn ich es tue, werde ich in meiner Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Weise leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss für eine Tauchzertifizierung auf Camping gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich habe eine vegetarische Diät.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich zuvor getan habe.
Ich esse 80% vegetarisch)
Ich wurde ziemlich nah mit einem Equalizer mit einem kleinen Low-End und High-End rasiert und ging in einen weichen Clipper.
Der Equalizer, bevor er Slam macht.
Ich werde danach Verzerrungen und einen Limiter versuchen, wenn ich aus der Arbeit stehe.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr vorgeschlagen, so hoffe ich, dass das den Trick machen wird) Ich suche nur Rat!
In längeren Kämpfen kannst du leicht ein unendliches Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritischen Hits und SPS, also nicht schlecht in Schaden (wie Vision).
Eine sehr tragfähige Option für AW-Angriffe und auch Arenas, da Sie in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern müssen, weil Sie sie nie SP3 erreichen lassen, bevor Sie es beenden.
Bereite Jungs vor.
Pogo wird mich nicht öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät blah ist... ihr wisst, wovon ich spreche.
Um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe root mit Magisk 16.0.
Persönlich glaube ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise war, was mit einer Storyline, die nicht so edgy oder melodramatisch wie Mk2/RB2 herauskommt, aber weder als über-the-top wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Schwere und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und alle (insbesondere Vert, Nepgear und die Twins) haben ihre eigene Zeit zum Leuchten gebracht und es beweist natürlich, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Präsenz angewiesen sind.
Großer Köder, Mate. Ich beziehe mich, schätze und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder als 8/8.
Bitte kein Hass,
Ich bin gerade irate.
Mehr erstellen,
Es kann nicht warten.
Wir sollten sprechen.
Ich werde nicht verraten.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Dur für meine Wähler genommen... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen hinauf zum Brett und beginnen einfach Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie ein Subtrakt 1 durch A Subtrakt 20 für Variablen.
In der Tat habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit A gefüllt waren.
Zeichnen Sie einfach eine seltsame Form oder etwas - alles andere als diese Scheiße!
Schrecklichste Sache, die je geheiratet hat.
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon.
Was ist ein ordentlicher Weg zu beginnen, nicht wahr?
Alle Leser sind meine Therapie und ich verdanke Ihnen keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie es wahrscheinlich nicht alles wegen Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne lesen, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben: "Ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich versuchte meinen Freunden zu erklären, dass Pornos eine Art Schabbe sind und ja einfach schlecht, und Sie wissen, wer gehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und was nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und ich sagte dem Gefängnis stolz meine Rolle.
Ich wurde auch während des Gefängnisses angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serial Killer ihre Tötungen gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde während des Gefängnisses angegriffen!"
Falsche Bewegung.
Jailor beschließt, mich wieder einzusperren und fragt mich: "Du bist angegriffen worden, während du dich im Gefängnis befandst?" und ich antworte "Ja, Freund".
Er erzählt mir dann, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serial Killer und Mafia bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann führt er mich aus.
Schwer?!
Oh Junge, du bist zu stumpf für den Film, Junge.
Der Regisseur war wie "shit, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, wie du weißt, dass er dir den Film nicht löffelt, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, mate.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, als hätte ich vor, dass es eine tiefere Bedeutung hat als was es hat, weißt du?
Doch wenn die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen sind, ist es immer an!
Das ist schön!
Und schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit verwende (z.B. in der Nacht beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod bleibt und der Mod ausgeschaltet ist.
Was ist der Fick, mate?
Ich möchte nur verstehen, ob all das für alle gleich ist, oder ist es nur ich?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf irgendwelche dieser Fragen finden.
Abgesehen von diesen Themen genieße ich die Mod.
Es ist nur ein fickender Ball ache jedes Mal, wenn ich verdampfen möchte, um warten zu müssen, bis die fickende Sache durch ihre Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Stichwort NMZ abkühlen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für 20 Sekunden vom Keyword weg und ich werde mich ausloggen und es ist fickend ärgerlich.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was?
Es streichelt mich ab, mate.
Als nächstes haben wir meine Statistikklasse, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, um online und die schriftlichen Hausaufgaben zu machen; und so war meine Note ein 70 etwas, und dann habe ich mein Finale wegen eines Familiennotstands bombardiert, der meinen Onkel und ein Auto in einem Schlag und Lauf zusammenbrachte.
Also ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da es bis zu einer wöchentlichen Übung geht und zu einem Konzert geht, und so habe ich das geschafft.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also bin ich endlich nach Blighttown gekommen und habe gespaßt, mein Geschäft bewußt, und ein Scharfschütze fing an, Darts an mir zu werfen.
Also war ich wie "Was ist der Fick, Freund?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, so zeigte ich mich und er trat wieder auf und begann wieder mit den Darts.
Also ein paar Dutzend Darts danach, ich bekomme einfach +500 Seelen und das lila Moos.
Also, was die Hölle dort geschehen ist.
Hat sich der Mutterzüchter einfach in Scham getötet oder was ist er einfach nur plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend sein.
Welche Line-ups möchten Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast fertig.
Was heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder... so bedauere ich über meinen Mangel an Vokabular dazu, wird dies als dystopisch bezeichnet?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur einige andere Sachen wie diese sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Holen Sie sich den Fick aus hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn: Du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn du Glück hast, erhältst du 10 Extras in allen 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das eine, was frei zu spielen war immer in der Lage, wegen der niedrigen Eintrittskosten und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, nutze ihn als XP.
[Vorschlag] wenn du den neuen WT nicht magst, dann spiele es nicht.
Geschlossene Tech-Unterstützung?
Es ist um 1:30 Uhr und du bist ein Milliardendollar, globales Unternehmen.
Was ist der wörtliche Fick?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu viel, damit Sie Ihre Miete nicht machen können?
Du hast eine Reihe von Narren falsch verwaltet.
Also, lange Geschichte kurz, habe ich vergessen, die Wohnungsbewerbung für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnungsbau ist nicht garantiert, wenn Sie kein frischer Mann sind, und mein Einkommen reicht nicht aus, um so zu mieten...
Es gibt eine Möglichkeit, obdachlos zu sein.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Kein fickender Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig wie Fick.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halb bewerteter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für Sie.
Wenn Sie sich einfach wie ein menschenwürdiger Mensch verhalten, dann sind Sie bereits besser als 80% der anderen Duden.
Ich (24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden zahlen werde, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrem Unternehmen sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Ich bin, bitte folge mir ins Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie brachte.
Sie sagte: "Ich habe $1300 bei mir", die übrigens nicht alle ihre Schulden abdecken werden, also habe ich eine Quittung mitgebracht und den Betrag und den Firmennamen aufgeschrieben und dann habe ich sie um ihren Namen gebeten.
Sie lächelte und schaute mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
Es ist also Zeit, einige neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass mich wissen, ob du unten bist!
Ich möchte mit Menschen um mein Alter sprechen.
Ich habe vorher gepostet, damit ihr euch mein Profil für weitere Informationen ansehen könnt.
Ich bin gerade ein wenig faul 🥴
Wie auch immer, lassen Sie mich wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist. 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war es das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
So kam Montag, ich trug meinen neuen BH mit Draht, der perfekt im Laden passt, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwende...:- (
Ich bin so miserabel und will meine Reise ernsthaft absagen, möchte aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugzeugfahrt so schlecht!
Zum Glück ist die Flamme etwas höher und nicht richtig, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es schadet immer noch wie ein Mutterfucker.
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott hilft mir 😫
Hey, da.
Hallo Jungs, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und jeder ist eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder wagen oder trinken, also wenn du Discord oder Kik hast, melde mich einfach an, owo
Also hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Geschichte kurz, postpartum mit neuen Emotionen hatte ich einen verrückten Zug und ich habe sein Telefon vor einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Küken traf, favorisierte für sie, verbrachte Zeit in ihrem Zimmer und textete viel, während ich schwanger war.
Nun sagen er und ihr beide, dass sie nur Freunde sind und nie aufgehängt sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht immer tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys spalten, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Kann ich ihn wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi Sachen (leider für nicht so lange Posting)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht in der Nacht schlafen, und es ist genauso, wie ich in der Nacht so viele Ideen habe, dass nur so viele Ideen in der Nacht aufhalten.
Bitte sage mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund habe ich fast versagte Schule und wegen übersprungenen Unterrichts, und die Leute sagen mir zuzuhören, aber genau wie ich mit jemandem spreche, und dann denke ich nur an etwas.
Ich vergaß, was ich zu sagen hatte, und ich hatte einen Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos Leute.
Sag mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegen Medizin.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für einen Analogen entschieden.
Jetzt, 8mm / Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich werde für ein Super 8 gehen.
Aber wie funktioniert es?
Lol, ich meine, ich kaufe ihr ein Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und einige VHS... Dinge wie das.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann jemand mir erklären, was ich tun soll.
Wie machst du es?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer bei ihm bleiben, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht erzählen kann, aber wir haben so viel gemeinsam durchlebt.
Wie hältst du sie durch alle Hindernisse, die das Leben auf dich wirft... wie?
Möchten Sie Minecraft betreiben? XD
Ich bin langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in den Gefühlen und fickt Ihren Geist manchmal auf.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht unter Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor töten, weil ich glaube, dass ich eine Art Rollenspiel machte, in dem Connor der Schurk ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Jungs, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich liebte es so sehr und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein angehender Arzt/Ärztin, und so war ich schon in unserem ersten Semester so begeistert.
Dann kamen UPCA Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu werden, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so interessiert an Biologie bin, wie ich bereits in Physical Therapy investiert habe.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr an UPM übertragen, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin 87 über 3 Level Scorer, da einer, der mit jemandem spielen wird, REP und OVR egal sind.
Ich habe die meiste Zeit niemanden zu spielen, und keine Zufallszahlen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwärter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich benötige nur, dass Sie das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission macht, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verärgert.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Vielen Dank.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mit mir zu kommen.
Lass uns ficken!
Was sind Jungs?
Ich lasse etwa 30 Kills jetzt ein Spiel fallen, und ich versuche, aus niedrigen Reihen herauszukommen und in Platinum zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen klassifizieren.
Nur um zu verdeutlichen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Leistung des FM.
Also keine Antworten wie "entfernen Sie die Nukes" oder "booten Sie die Royals".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...).
Sie werden morgen der erste Minister, und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tun Sie?
Ich und meine wirklichen Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um mehr über Tarping, Schaltschichten und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU als EU, und einige Dinge sind im Grunde ausschließlich für die EU, lol, aber ich glaube, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Auf der Suche nach jemandem, mit dem du gerade spielen kannst.
Keine Giftstoffe und keine obnoxen Menschen.
Ich ficke damit nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Sie können schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten. 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es schadet meinem Gehirn, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta tue oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es für mich so schwer ist, ehrlich zu sein.
Ich wunderte mich nur, was die Gedanken der Menschen sind, wenn man Menschen trifft, die H's fallen und glottale Stopps haben.
Also bekam ich eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
Lol
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und verzweifelt in die Stadt gehen müssen, da eine tägliche Pendelfahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Frage, da drei Mieter in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
Vakuum wird nicht aufhören zu saugen. Bitte senden Sie Hilfe. Wird es blasen?
Wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Man sagt "Lasst uns essen Oma" und es scheint, als würde jemand ihr Kind essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lets eat, granny", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr verschuldet sein können
Ich fuhr geradeaus in den Golf dieser Frau, während ich die Fahrspuren wechselte (es regnete und ich sah es nicht).
Sie schien schön, aber verständlich gepisst.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, dass es meine Wahl ist, wenn ich eine Versicherung machen will und sie mich anrufen würde.
Der Crashschaden war Minute für mein Auto und ich denke auch an sie, nur sehr kleine Körperarbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Dent.
Welchen Breitbandanschluss bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsele ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), hoch sichtbar, Handschuhe, Brillen, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe. Ich schmilze...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht.
Ich bin mir sicher, dass Eier sind, die ich nicht die einzige bin, die zur Gaspumpe geht, und ich möchte 10 £sagen, 9 mal von 10 geht es 10,01 £.
Blutige Dinge sind wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
Lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie genossen haben, aber nicht wirklich lachen.
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum dies gekommen ist, aber es ist wahrscheinlich ein Autokorrektur, aber wenn jemand dies zu diesem Zweck einsetzt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was sie genannt wurde.
LoL - Grandma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
Loool - jetzt glaube ich, dass meine Freundin dies ausspricht, aber sie sagt, dass dieser mit "Schwimmbad" reimen würde, aber ich denke, es ist das ausgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist eigentliche Lols, sie glaubt, dass es sie nicht gibt.
Lolll - wenn ich sie höre, dass sie "loool" sagt, ist das das, was sie eigentlich sagt.
Ich bekomme es, aber ich glaube immer noch, das ist "loool",
Man kann nicht immer einen Konsonanten aussprechen.
Wann wird Big Ben also wieder bong?
Aber die Filter kosten £15 pro Pop!
Kann jemand jemanden empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Außerdem hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht energieaufwendig sind (das erfordert nicht, dass ich für längere Zeit stehe).
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dazu beizutragen, die Lint auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere meinen Geist.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Daumen schmilzt buchstäblich.
Samstag Session drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface genannt wird, sind wir als Gesellschaft gescheitert.
Es ist 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt abgenommen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Wege halten Sie kühl, während Sie von zu Hause oder irgendwo extrem heiß ohne AC arbeiten?
Bloody lovely fucking weather, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, so ging ich mit meiner Freundin zu 7-11 und ich hatte meine Haare in meinem Gesicht, einen Hoodie und eine Maske, und jemand nannte mich er/sie.
Bruh, ich bin jetzt so glücklich, was der Fick ist (ich bin nichtbinär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat ihn je für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der aus ihrem Weg ging, nur um mich zu überprüfen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur von einem Gen Z zu Millennials sagen, gut auf euch Jungs.
Ich hoffe, ihr findet, was ihr sucht, es hat Spaß gemacht, eure kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, lässt mich dieser Subreddit lächeln:-)
Mein Lieblingszit von Obama: "Michael und ich wollen auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... uh... Ihr Sohn Jack, der heute im Einsatz ist".
New-ish Spieler, paar Fragen zum Parrying, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein doppelter xxx und yyy major, während sie ein xxx major und yyy minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Während ich nicht sage, dass ich intelligenter bin als sie, neigen die Dinge dazu, natürlicher zu mir zu kommen, und ich bin ein guter Test-taker, während sie viele Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung falsch sind, wird es darum gehen, keine Formel zu haben, die auf dem Formelblatt steht, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht.
Es treibt mich verrückt an, wie man damit umgeht?
Sie: Oh, wo ist diese Eisschlittenfahrt, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich kam mit meiner Brüderlichkeit und Trauer zu <insert city> - deshalb bekommt er es.
Sie: Gotcha!
Sie: Welche Brüderlichkeit und Trauer bin ich in xxx.
Ich: Ja.
Schmerz ist zzz.
Ich: Sie sind jedoch interessant.
Ich möchte mit Ihnen aushängen.
Wann diese Woche?
Sie: Uh, vielleicht Freitag?
Ich: Ja, ja.
Ich: Freitag.
* Einen Tag später*
Ich: < Mädchenname>, wir hängen morgen aus, oder?
Wie kann ich von Nummer zu Datum gehen?
Ich habe das, was sie sagte, einfach so ziemlich abgewiesen, indem ich sagte, dass ein Vibe nicht durch Pre-Gogling erfasst wird und bestätigte die Zeit, dass ich da sein werde.
Wenn sie irgendeinen weiteren Widerstand gibt, denke ich, dass ich sie nur als Nächstes ignoriere, sie ignoriere, nicht auf sie antworte, stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes freaking Datum hat, reiße.
Das ist eine nervöse Ärgernis, die ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter yank, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, der verwendet wird, um "Berichtsteam" (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft) zu folgen.
Es kann abgeschwächt werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird den Killfeed einfacher machen, und Sie müssen nicht die Registerkarte verwenden.
Der Teil, den ich humpele, ist doppelt wie "Wortwortwortwort wo-o-o-ord".
So zieht er das vierte (?) -Wort heraus.
Ich glaube, es war etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; ich habe es oft gehört.
Vielen Dank!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha. Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging Lebensmitteleinkauf.
Ich bin bald auf meinen letzten Dollar gekommen und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann stellte ich sie auf, so dass ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich ging den ganzen Weg nach Hause und, ah shit, ich bekomme schimmernde Splinten von all diesem Gehen auf und ab auf den Hügel.
Ich lebe auf einem Hügel.
Nach unten.
In der Mitte, wirklich.
Ich denke, es ist wie ein Amateur San Francisco.
Also ging ich zurück und bekam sie.
Kein Verbrechen rund um diese Teile.
Nicht viel, jedenfalls.
Ich hoffe, dass der Titel sinnvoll ist.
Ich habe eine Liste der Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen Namen außer dem Zeitraum) und brauche sie in 2 Spalten "john" und "baker".
Vielen Dank!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts schulbezogenes berührt, daher weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich direkt in einen noblen, in seinem betrunkenen Stupor auf dem Gehweg herabgebrauten, direkt aus einem Spirituosenladen herausgekommen und ihn dazu bringen ließ, seine Flasche im Wert von mehr als dem zu lassen, was einer der Kaufleute von der Hauptstraße in einem Monat macht, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Nun verliere dich!
Dies ist kein Ort für krankheitsbedingte Verminen wie Sie".
"Natürlich mein Herr!"
Ich lief zurück in die Gasse, die ich aus dem Weg spritzte.
Gefüllt bis an den Rand mit Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, hinunter ging ich.
Weiter und weiter außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: Komm mit mir!
Danach zog er sich zurück, ich schloss seine Schritte.
Er führte mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der einen großen Abgrund umkreiste.
Ere, ich sah ein unebenes Land, bedeckt mit Lavapyramiden, mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unsterblichen Leben, außer jenen, die darin gefangen gehalten wurden, die, obwohl sie uns umgeben, wagten, sich aus Angst vor dem Herrn nicht zu nähern.
Wie mein Ohr bemerkte, wurde der Klang von Schreien, Schreien und Explosionen gehört, die das ewige Feuer zitterten, verursacht durch Schlachten, Hungersnöte, Verwelken und Trauer, die von vielen und riesigen Menschen, von Männern, Frauen und Kindern, empfunden wurden.
Nach einigen Jahren bin ich vor Kurzem nach D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich: Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist ein ehemaliger (oder noch) wichtiger Mensch in Ihrem Land, der sich ständig in sozialen Medien gefährdet?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich halte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute auf meine Bankauszüge und da war es: Mein neuer Prime bill.
Ich war super verwirrt und bekam den Support von Amazon.
Sie halfen mir so viel wie möglich, aber weil ich meinen Service über die Telefonfirma erhielt, müsste ich sie trotzdem gehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag ging ich hinein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir haben ein bisschen in Kreisen gesprochen, als ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir erzählte.
Wir sahen mich in ihrem System auf und dort war ich: 2 Linien, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Linie und dann die zweite eröffnete.
Beide Termine fügten hinzu, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile auf den Computerbildschirm mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Jedenfalls haben mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder gequält, so dass ich gestern endlich den Mut aufnahm, ihn zu benachrichtigen.
Ich: Hey, wie ist alles?
Ihm: Es war eine lange Zeit.
Ich: Bedauerlicherweise letztes Jahr.
Ich war um dich herum super unangenehm, lol.
Ihm: lol, nein, mache dir keine Sorgen.
*Schlagrolle bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte Ihnen blah blah...
Ihm: Haha, du hättest es mir einfach gesagt!
Das nächste Mal siehst du mich nur hi.
Gehen Sie noch zu <school>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort saß nicht gut bei mir.
Ich bin raus, Jungen:-)
Nun kann ich es natürlich nicht aussteigen und auf der Hauptstraße schließen, so dass ich einige Seitenstraßen herunterziehe und dafür sorgen kann, dass niemand fickt, dass ich schnell herausgesprungen bin und sie geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, wie nichts passiert ist.
Ich erinnere mich nicht speziell, was, denke ich, beide Bugs tun, aber hier in Florida gibt es einen speziellen Fehler, der einen lauten Sound 100-mal länger macht als wenn er keinen Sound macht.
Ich beschreibe es als das Markenzeichen Wüstenambiente Sound.
Locusts, Grashopper etc. können die Hölle schließen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne dafür zu zeigen.
Sie konnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein und hat begonnen, Pistils zu wachsen.
Soll ich schneiden und neu starten oder...?
Wie bekommst du Schicksalsköstlichkeiten?
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe noch nie einen bekommen.
Ich weiß nicht, wo du sie bekommst.
Wenn jemand weiß, wäre es eine Menge Hilfe:-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das führt mich dazu, zu glauben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das auf brillante Weise in der Wirtschaft vorgeht, oder dass er etwas fehlt.
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff einfach nur "golden" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf der aktuellen Wirtschaft ist, etc.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang gefragt hätten: "Willst du einen separaten Check, so wird es nicht unangenehm sein".
Warum müssen so Restaurants eingerichtet werden?
Warum können Sie nicht nur auf den Kassierer aufstehen und für Ihren fickenden Teil des Essens bezahlen?
Warum können Sie nicht nur auf den Kassierer aufstehen und für Ihren fickenden Teil des Essens bezahlen?
Also weiß ich nicht, warum ich über die separaten Kontrollen alle Nerven bekommen habe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie mein Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflußt, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Um, ich weiß es nicht, vielleicht liegt das daran, dass wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt Sie die narzisstische Mutter einer anderen Person, als ob Sie überreagieren über Ihre Periodenschmerzen?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Naja, ich glaube, ich habe das früher falsch gemacht, also versuche ich es wieder.
Ich bekam ein paar lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert habe, habe ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild gewechselt (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten zu sein - ich überlasse normalerweise niemanden auf meinen Laufen ohnehin), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Verlauf von 3 Wochen zu nuken.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als hübsches Internet savvy.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie trat mit dem Nancy-Gewinde auf mein Radar zurück, und dann verschwand sie wieder aus meinem Geist, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann machte ich ein großes Interesse daran, sie einzuchecken, denn ich fand ihre lustigen und ihre Betäubungsmittel einfach amüsant (auf traurige Weise).
Das ist also schon eine Weile in meinem Kopf: Wie hat sie weiterhin so loyale Fans, die ihr viel Geld schicken werden, weil sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, Essen oder Miete oder was auch immer, wenn es fotografische Beweise in ihrer Wohnung von ihrem Bougie Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo Parfüm kostet überall von $200-300 ein Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (erzählt einem Freund, ihr zu sagen), und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun?
Wie, ich kümmere mich nicht wirklich um das, was bedeutet, schere Leute im Internet.
Aber wenn ich niemanden im realen Leben habe, dann habe ich nur das Internet, und es tut etwas weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und ich wäre gut, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare gäbe, und ich wäre in Ordnung.
Aber es ist voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder viel Stress auf mich über ihre Probleme dumpen.
Ich mag es nicht, wenn die Leute auf dem Telefon murren oder wenn sie einrammen, und es geht um sie.
Ich spreche von "ppl" statt von "u" oder "unser" anstatt von "Sie" oder "Ihr", "sie" statt "obwohl" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort aus.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher weiß ich es nicht, weil ich normalerweise an der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im 64mb/s Bereich.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen werde...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Raum den Menschen gezeigt wird.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet irgendetwas aus der Ferne sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder etwas.
Ist uns das wirklich wichtig?
Nicht wirklich, ehrlich zu sein.
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu reagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste aller Fragen, an die ich denken könnte (es gibt eine Menge, lol), daher würde ich es wirklich zu schätzen wissen, wenn jemand sich die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM und über ihre Testtage Erfahrung zu chatten und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin grob und bürste nur am Morgen.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit nicht, denn wer kümmert sich um den Fick?
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle grüßt ohne die Butter und macht uns verrückter als eine nasse Hühner, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu bereisen als Carters kleine Pillen, aber du hast es geschafft und sie jetzt "sklave Besitzer" aufgezogen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druther hatte, hätte ich gerade mein Geschäft auf die weiß-freundliche Plantagen gebracht und etwas anständiges über die Geschichte erfahren.
All diese Chicanery hat mich zum Schlucken gebracht!
Sie kommen jetzt vorbei, hören Sie?
Wie kann ich eine Beziehung zu meiner "Freundin" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich mein Skate-Konto in meine Instagram-Biographie gelegt, weil ich keine Posts auf meinem Main habe, und ich bin irgendwie unsicher über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich Shirtless, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder etwas Scheiße sein werde, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin jedoch wirklich pfiffig, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und viel darin bin, daher habe ich ihnen nicht zurückgefolgt.
Bro, ich bin heute so oft auf Instagram hinzugefügt und nicht hinzugefügt worden, dass es eine Art Vertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von Menschen, die den Roman lesen oder den Manga.
Ich muss so viele Spoiler, smh... Ich habe nichts anderes zu sagen, kommen zu mir wütende Menschen, lmao.
Hallo Jungs, ich bin ein lässiger Spieler, der 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur reine Horror-Division 10...
Ich konnte kein Spiel von 6 gewinnen...
Wie, schmuggelt jeder? Oder was passiert?
Ich weiß, dass die Menschen das Ziel spielen wollen.
Ich bekomme das, aber warum müssen Sie die ganze Wiedergabe oder jede Schnittszene schütteln oder ansehen?
Also, für meine A-Levels bekam ich 82 RP und wollte die NUS Business Administration gehen, aber nicht einsteigen, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist und mein Appell vor 3 Tagen abgelehnt wurde...
*welp
*:- ()
Ich bin in die SMU Business Administration eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt, dass ich nicht in NUS gekommen bin, also hilf mir, meinen Geist zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, vor allem für Unternehmen:-/
Ich befürchte, dass die Menschen in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU schauen werden, wie Elitärdiskriminierung all das, weiß ich nicht, Mann.
Oder werden sie weniger zahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, denn SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die sich derzeit an der Universität befinden oder bereits verlassen haben.
Danke Pals:-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
So vermeiden sie es zielstrebig.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Community gefickt wird, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die mit ihren Worten sanfter wären, was einige Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr unkomplizierte, keine zuckerbeschichtete Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden vieles mehr verärgert und beginnen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Fellow Veganer, ärgert dich, wenn...
Sie verdienen ehrlicherweise, betrogen zu werden, wenn Sie einen zufälligen Kerl im Internet wie 300 €an gefälschten Internet-Punkten geben, wie, was der Fick Sie tun, ehrlich? lol
Warum würdest du Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme Dingen zu, wie Tumblr Make-up Identitäten sind seltsam, und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie sagten, unwissend / vergessen ist, ist das Rufen von Menschen Schneeflocken nur schwach.
Geben Sie sich einen Pat auf Ihren Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit glaubten und vertrauen und nie Hoffnung in die Serie verloren haben!
Props für Sie!
Die Silvester Ratikate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche ein paar Leute schnell.
Stoppen Sie.
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner überfarmst.
Sterbe einfach nicht.
Und handelt in der Spur... wenn Sie den Feind mit seiner Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit sehen.
Und ich bot an, zu gehen, um Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er am Silvester tut, und er sagte, er werde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit aushängen.
Und wie, er bot keine Einladung an, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, dass ich nicht weiß, was ich noch tue, also weiß ich nicht.
Denke ich darüber nach?
Fürchtet er nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber anders als seine seltsame Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Regulars!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist erstaunlich und liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle Ihre Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mache eine Minecraft Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute bekommen etwas auf ihrem Twitter zu schreiben, lol.
Ich hoffe, Sie mögen meine Idee und können es für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Menschen, die langweilig sind oder über etwas reden möchten.
Wir haben bereits einige Leute, die über alles plaudern und Dinge machen.
Es ist chill, edgy, und wenn Sie sich anschließen möchten, kommentieren und ich werde Sie direkt über den Link informieren.
Ich habe nur bemerkt, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer darüber nach, wie ich Geburtstagsfeiern nicht werfen konnte oder so schüttelte...
Ich habe kürzlich erkannt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht angedeutet habe.
Wie ich auch nie darüber nachgedacht habe, wie Menschen für diese Nacht Traditionen haben, neben meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist jemand im selben Boot?
Jedenfalls werde ich heute Abend nur einen Film sehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich sprechen, vielleicht einige Spiele spielen oder gemeinsam Anime ansehen.
Bitte beachten Sie, dass ich bei Gesprächen nicht sehr gut bin.
Uwu F/20
Ich sehe auch Videos auf YouTube.
Aber wie ich kann keine Erwähnung auf den Design Notes sehen, etc. Woher bekommen die Menschen die Informationen?
DM mich zu debattieren.
Bitte lerne gut in deinem Glauben.
Ich will DMs, denn es wird tief werden und ich kann nicht auf 300 Menschen so antworten.
Außerdem benötige ich 500 Zeichen, also kommen hier dielah-Blahs.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen umgewandelt zu werden oder dass ich stereotypisch gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauen anti.
Wie, wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinen verwandelt zu werden oder diesen Arsch zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie all dies für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dies zu wissen, macht ihnen nichts Besseres, als sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, wenn sie dazu aufgefordert werden.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen wolltest und wollte, dass ich vor so vielen Menschen tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Es könnte mich sein!
Also habe ich nur auf PC von PS4 gehofft, nicht einmal 2,5k Spiele dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich offen gesagt mit Tastatur und Maus sauge, und doch für die letzte Woche bin ich mit Menschen 2000 Kills und Räubern sogar kompatibel.
Aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die hella traurig erscheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich für einen Chat.
Also, wenn Sie für einen Chat oder langfristige Freundschaft sind, werde ich mehr als glücklich sein.
So sehe ich immer, dass Menschen über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie tue ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Geschäft und ich hasse es.
Wie wir hier sind, um Dinge zu tun, die ich ziemlich sicher bin, dass ich auf der Grundlage dessen, was ich hier sehe, an Affinity geschickt werden soll.
Aber ja, ist mehr von diesen Informationen im Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin sehr müde, Scheiße für Last-Minute, rohe Kunden zu erstellen / zu bearbeiten:-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k, und ich war wie "Hell nein, das ist nicht 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Menschen das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber oh gut, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmzeit, um die Posts herunter zu nehmen.
Schlag mich mit einer Chat-Nachricht auf.
Sag mir von dir selbst und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt, wie viele Leute sind, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn die kreative Seite, ugh!
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich für einfache Craps zu begeben, um in Ordnung zu gehen.
Ich kümmere mich darum, wie ich Menschen sehr beeinfluße, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist für mich schwer, mit großen Gruppen von Menschen zu sprechen, die mit ADHD zusammenhängen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich für Menschen, die ich nicht kenne, zum Stand-off machen.
Ich werde versuchen, zu handeln, als ob mir egal wäre, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen, um sie anzurufen.
All dies sind jedoch ADHD-Dinge, aufgrund von Ablehnung sensibler Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute betrachten mich als wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirkliche, wirkliche, wirkliche Flirtpersönlichkeit haben.
Ich erinnere mich an die High School, die Mutter meiner Freundin sagte, dass ich die "Persönlichkeit" hatte, also wäre ich wahrscheinlich der erste, der einen Freund hatte.
Aber wenn sie im falschen Zustand ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach das größte Temperament, das sie je hat, und achtet nur auf jemanden, der ihr nicht zustimmt und darüber schreit, wie ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "Ich gebe keinen Fick".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchelei.
Alle Dinge, die sie anruft, um ihr nichts zu tun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, kleinen Scheiße zu jedem anderen, der ihr nicht zustimmt.
Ich denke, der Hauptgrund dafür liegt darin, dass meine Schwester genauso handelt wie meine Mutter, und meine Mama kann es nicht aufhalten / akzeptieren, dass sie so aufrecht wütend wird.
In der Klasse war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal werde ich jemanden treffen, mit dem ich in der Klasse klicke und wirklich, wirklich chatten.
Ich denke, ich komme am besten mit Mädchen, zuversichtlichen Königin B, feistigen Typen und einfach nur geilen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich bubbly und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, weich gesprochen und ruhig sehen.
Einige Leute denken, dass ich nie rede.
Aber ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Menschen zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHD.
Manchmal verliere ich Worte oder langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich plaudert, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich hörte Leute mit ADHD sind beide.
Kann ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte.
Ich weiß nicht, ob die Menschen es wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, das zu posten.
(Ich habe die Videos von Dragonmar und anderen Leuten gesehen, aber das wäre schwer, ein me-spezifisches Video dort zu sein)
Aber wie auf eine gute Weise.
Einige Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Gist davon zu bekommen...Interessen:-)
Wir können auf jeden Fall über Anime sprechen (insbesondere Romantik - ich bin ein Sauger dafür), wir können über Spiele sprechen und ins Detail über Lore und Sachen gehen, kriechende Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles da:-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist gut mit mir und uh ja... wenn ich das nicht getan habe, lass mich wissen:-)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie... will ich:- (
Ich möchte alle, die mir wichtig sind, glücklich machen.
Wie, ist das zu viel zu fragen?
Ich glaube, dass einige Menschen hier KI oder etwas sind.
Smh, versuche es nicht einmal.
Das kann ich selbst tun 🤠
Hey, F/19, langweilig als Fick.
Ich spreche gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich auf!
Ich begann mit ihr und einer Mitarbeiterin von ihr, die Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass jeder damals wrestle, und es war eine coole Sache.
Jetzt gibt niemand eine Scheiße 😭 (ich beschuldige sie manchmal nicht wirklich).
Ich fragte sie "Warum glauben Sie, dass die Leute es nicht mehr mögen", und sie sagte "denn es ist Müll.
Es ist Freitag auf Fox und sobald 7 Uhr Hits, ändere ich den Kanal".
Ich musste das dort einbeziehen, weil sie so lustig ist. 😂😂😂
Auf jeden Fall...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant.
Schlag mich auf, wenn du denkst, wir könnten es gut schlagen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftige Chatfreunde;-) 😁
Es ist eine Art seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Mutterzüchter können alles, was versucht, sie zu bekommen, überspringen oder outstam (durch Gift).
Mein ist buchstäblich mit Narben bedeckt, die von Kopf bis Fuß vor entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt sind.
Ich habe die Show gerade fertig gestellt, also bin ich ein wenig hinter jedem, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch von Seitenseite meine ich etwas, das nicht Teil des Hauptdarstellers ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich habe immer schon seit Jahren von Mac gehört, aber ich habe ihn erst vor ein paar Monaten im Detail ausprobiert, und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und am häufigsten auf Künstler gehört.
Das waren jedenfalls nur meine Gedanken.
Frohes Neujahrsfest!
Ich hoffe, dass Ihnen das neue Jahr gut geht.
Jetzt für diesen ist es eine Art hart, denn die Feinde sind so cool für dieses Spiel, aber...
Wenn ich mich entscheiden musste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn auch nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat als das, was ich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich werde es nicht machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cents geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist ohnehin alles subjektiv, weshalb ich sie hasse.
Hier gehen wir wieder, eine weitere Charakterkampftierliste!
Yay!
Meiner Meinung nach ist Lily für den größten Teil ein eher sympathischer Charakter (behalten Sie im Auge, dass ich nur ein bisschen Staffel 1 gespielt habe, um Teil von Episode 3 zu sein).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil mit der Gruppe.
Sie tut, was sie zu tun hat.
Sie ist ein bisschen Hündin, denn sie muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn man Ben bekennen könnte... Ja, ich habe das und ein paar andere Dinge verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 retten.
Bitte lass mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich nutze es einfach nur für Drums und ich mag komplexe Beats.
So schneidet 4 es nicht mehr wirklich und Klavierrollenbearbeitungstrommeln sind meiner Meinung nach nicht mehr so.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzator in FL in die 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmensch, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erfahren, was es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach irgendwie ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich fühlte, dass Neo es herausstellte, die Art und Weise, wie er sprach, war in Ordnung, aber nach... meiner Meinung nach sollte er die volle Hugo Webrede gegangen sein.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein United Fan zu sein, im Spiel gegen Burnley.
(Nicht, dass viele von Ihnen sich kümmern werden).
McTominay - Sheesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Rücken in guter Form.
Auch ich wollte sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den schicksalhaften Spielen und Dalot gut zu spielen, dachte ich persönlich, dass AWB sich viel verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es geändert wurde, um zu tome kann nur mit 4-6 fallen, Ja, das hängt auch mit dem Punkt Drop Timing Probleme, aber für mich kann ich mit diesen Themen leben, aber nicht das.
Bitte ändern Sie!
Es ist eine seltsame Frage in meiner Meinung, aber ich habe einen Ballpython, den ich zum ersten Mal gefroren/getaucht essen musste (ja!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe gefrorene/getaute große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Fluke sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich bekomme einfach nicht den Kampf.
Ich kann DS3 Deathless, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlicher Fertigkeit parry, ich habe in letzter Zeit eine Scheiße von Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mich wirklich schnell, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Morons, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung haben, wie ein Torrent sogar funktioniert (es ist so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig in Ordnung!
Sie sind einfach zu stumpf, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤 Idiot morons 😡😡🤬
Also werde ich auf die App getippt, sie gaben mir Bargeld an der Tür, dann nahm ich den Tipp auf die Anwendung nach?
Was ist der Fick?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es 3 mal in dieser Woche passiert.
Sobald der Cash-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn du beide kippst, tippe beides.
Teamfight Tactics wird nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht zu zermahlen, wie das Fick?
Es ist nicht einmal so spannend (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis es das nächste Mal möglich ist, etwas zu tun).
Haben Sie Gedanken?
Ich weiß, es sind wissenschaftliche Dinge und alles, aber einige der Posts gibt es einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was ist der Fick?
Und einige Blusen sagen: "Ich habe die 3 Jump and eat Banane Methode ausprobiert, aber nicht lucid dream?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Posts einfach zu einfallsreich?
Wie jeder ist versammelt und zeigt gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe und ich bin wie "Liebe Herr, was der Fick passiert, ooh".
Also bin ich zum ersten Mal Cup User und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich entschied mich heute für einen trockenen Lauf in der Dusche, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-Falz + 17 Jahre alte Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen eingezogen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie der Fick soll ich das mit meinen langen Arsch Acryl Nägel tun?
Auf eine Weise half es mir, den Cup Lowkey Griff zu finden, aber Gott verdammt war es schwierig, mich nicht zu streichen.
Ich dachte nicht an Nägel...
Wird er ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch fallen?!
Okay, was der Fick!
Arlo kennt nun Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) ist Johns Schwäche.
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie gierig wie gefickt sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone konzipiert wurde).
Auch das (oh, Allah mag mir vergeben) verdammte Fornite mobile ist heute besser optimiert.
An welchem Fick hast du Yanks?
Siehe auch: (auf einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") > was der Fick, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Legen Sie eine Jacke, Dummies!
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Canada.
Manchmal wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere es kühlt mich den Fick aus und gibt mir Anekdoten ähnlich wie Codeine.
Warum ist das die Hölle?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin.
Wenn das passiert, hab ich Angst.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig anfühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
Was ist der Fick?
Wenn du einen Feind schießst, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht erkennen, werden sie genau dort walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach nur eine Maschinengewehr- und Leistungsrüstung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich nach so vielen Versuchen, die meisten waren in seiner zweiten Phase.
Seine dritte Phase schlug ich zum ersten Mal.
Ich habe den 7. Platz beim letzten Event mit Magaki, habe aber 2960 Punkte und erhalte 50frags statt 80 für 7-10 Plätze.
Warum?
Denn ich habe weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magaki-Fragen und ich bekomme 50 - spüre einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und bekam den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1. Platz.
Was ist es mit 7k Punkten oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, an einem Tag zu campen, an dem wir uns sehen würden, und ich bekam eine Reihe von Texten, wie sie wünschte, dass ich Mittwoch noch frei war, und so habe ich es abgesagt, und jetzt wird sie nicht aufhören zu sagen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Was macht der Fick?
Ich erzählte ihr, dass ich im nächsten Monat (lie) auf einem anderen ging, um sie besser zu fühlen, aber ich habe es nicht getan.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Hochgeschwindigkeits-, Niederschleppausrüstung.
Möchten Sie lieber AA-Batterien verwenden, anstatt an 16850s angehängt zu werden.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank!
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon und ich kann immer noch nicht verstehen, was der Fick Oponn durch all seine Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde eigentlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle whack.
Was für ein Fick!
Ich postete einen wörtlichen Anime-Fuß und machte immer noch nicht einmal den umstrittensten Posten des Tages, geschweige denn aller Zeiten.
Also huh, du kannst nicht alpha Karthus ult?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle Originalplakate da draußen tatsächlich sagten, was der Fick war, über den jeder redet, bevor er mit einem Banter darüber redet!
Für jemanden, der nicht ständig in der Schleife über die verschiedenen Veränderungen ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lange ist, um zu schreiben, beziehen Sie sich auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer zu Beginn Ihres Beitrags.
Und das beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW Teams sind verflucht" oder in einem #FireJD-Typ bin.
Einiges von diesen Dingen böst mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterzeichnet wird, ist das nicht das größte Potenzial, was die Fick-Transaktion unter den DFW-Teams ist, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen knackigen 13-jährigen PC.
Ich bekam Geld für Rust, kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen hatte, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit war es 12:47 und ich sagte nur, dass ich es ficke und ging heute bereit für eine ganze Menge Scheiße.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich:
Ja!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt das aus der Hand von GT.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es ist mein - ich habe es gefunden und gefunden.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Warum beobachtest du deinen Sohn, EM, nicht, weil er meine Freundin belästigt hat und ohne Erlaubnis in mein Zuhause eingereist ist.
Stoppen Sie!
Ich:
Ja, ma'am.
EM:
Was hören Sie?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mutter, stoppen!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist diese Abdeckung?
*points to album cover*
Ich:
Oh, ich glaube, das ist ein Verweis auf cu-
EM: *schneidet mich wieder ab* zum satanischen Ritual.
Ich: Nein, gar nicht.
EK: Mama, bitte stoppen!
EM:
Nein, EK, das ist ein schlechter Mann.
EM (für mich): Gib mir dein Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich:
Nein.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mutter, ich bin 10.
Ich:
*Coughs* Damn!
EM:
Wie wagt ihr, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, dass Verdammnis ein Kuss war.
Ich:
Damn ist kein Kusswort.
Sie ging zu einem anderen Dude (einer Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich viel angezogen und war heiß und kalt.
Nun ist sie ab Ende März bei einem anderen Kerl und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Allerdings nimmt sie den gleichen Radweg wie ich (der einzige) in den letzten Monaten und wir laufen alle paar Wochen ineinander und haben kleine Gespräche.
Vor etwa anderthalb Wochen sprachen wir über eine Stunde auf dem Weg.
Art von Missachtung gegenüber dem neuen Freund, huh?
Wir kommen mit und sie erzählte mir am 3. Mai einen glücklichen Geburtstag.
Ich möchte ihr heute jedoch nicht wünschen.
Geburtstage sind ihr eine große Sache, aber ich kann nicht an einen Grund denken, warum ich...
Nach "uh nein?" schickt sie mir ein Bild von dem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "was ist der Fick, du bist zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonat.
Also bin ich darüber hinaus gepisst, dass ich sogar drei Tage lang besorgt war.
TLDR: krank narzisstische Mutter ging 3 Tage lang ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her, und es ist mir egal, zurück zu schauen, solange wir gemeinsam glücklich sein können, aber es ist für sie wirklich schwer.
Die Sache, die sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemanden auf Facebook gesendet habe, als Antwort auf sie, die mich wegen eines Liedes, das ich geteilt habe, schön rief.
Ich war sehr flirterisch, vielleicht mehr als ich mit meiner Freundin war, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das spiegelte sich im Geist meiner Freundin wider.
Es war für sie extrem schwierig.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hoffte, dass wir zwei Welpen lieben würden, um sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie zum Verbinden haben, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu geben, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich vor 2 Jahren getrunken habe.
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, dann hast du viel Glück, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich auf jeden Fall gezwungen, meine Bräuche zu verbessern, indem ich meine Nägel beschnitten habe, Versace Crystal Noir und andere Düfte etc. trug, was ich für den Grund halte, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, mit mir zu sprechen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschossen worden bin, lasse ich mich nie nieder und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich sogar das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht nicht Hollywood gute Looks oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie erkennt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte den Rest davon beobachten, also bitte hilf mir.
Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich meiner Mutter sagen.
Ich hätte nur gelogen und gesagt, dass es daran liegt, Cups zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut kannte und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil die Blah-Blah-Blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht in mir und brauchte eigentlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie vorher, aber sie ist in Ordnung, lol.
Heute ist es mein Geburtstag, also teile ich meine "Strange"-Geschichte.
Also begannen ich und mein Freund wieder Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie den Himmel und all das lernen.
Nun weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie anzusehen:D
(Wenn du immer noch verwirrt bist, werde ich ein Szenario geben: "Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel", wie die Lage.
Sie ist ein toller Koch, macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch, lol.
Also möchte ich ihr Leben durch die Zubereitung von Mahlzeiten erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht erholen!
(Ich habe das viel bekommen, wo ein Mädchen angeheuert wird und ich muss ihnen helfen, sie sind immer unhöflich für mich ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Kerl)
Sie ist alles schön und süß für alle anderen, aber sie ist mir nur unhöflich.
Sie wird mir Kredit nehmen und mir die Schuld geben, wenn Dinge falsch gehen (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie um Jungs und andere Leute herum ist, belästigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt mein Guthaben und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung damit umgeht.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und Clowns mit den Jungs, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Der schlimmste Teil daran ist, dass Menschen sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem passiven A4 ist sehr einfach zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es sagt, dass mehrere Büffel nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles stumpf und tötet auch viele Menschen aufregend.
Ich mag es nicht, Menschen zu hören, die ohne Grund über einen fünf Sterne freaken, lol.
Es ist genauso wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber jeder freakte, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dumpen und war ausgewogen.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty machen und es ist erschreckend.
Bitte lassen Sie sie allein.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, die ethnischen Merkmale der Schauspieler zu genießen.
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es gibt nichts Falsches mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal Liberty.
Ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch über Jimmys Haare sprechen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie dies nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Menschen es sehen, und ich habe nichts Falsches getan.
Ich habe einige meiner Beiträge zufällig gelöscht.)
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ohne Guacamole wieder herzustellen.)
Sie sagte mir dann, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich die gleiche Platte ohne Guacamole zurückbringe.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich wieder da!
Das mache ich nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in der Nacht in ihrer Kiste halten, denn wenn ich nicht, wird sie auf dem Boden pochen.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, dass sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden ist.
Ich muss meine Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Bad halten, denn wenn ich das nicht tue, wird sie verwundet werden.
Bin ich das Arschloch für den Kampf mit einem alten Freund?
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin argumentierten als "joke" und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugte, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre" und es verletzte mein Herz.
TLDR: Meine Brechung sagt, sie bevorzugt duden, die 17 Jahre alt sind, und ich bin 16 und sie ist 15 Jahre alt, und es hat mich niedergebrochen.
Hallo, ich bin hier neu, aber ich weiß nicht, ob ich das Gesäß bin oder diese Geschichte beanspruche.
Das ist kurz, aber ich erwartete ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen ein Geschäft gehen, zu dem mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an den Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertätowierungen gebucht sind, aber zumindest sagen: "Hey I are booked for the Rest of ____".
Aber ich war wie "ok, naja, ich werde die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Shop betrachten, der kleine Tattoos macht".
Dasselbe passiert: keine Antwort.
Also entscheiden mich und mein Bruder "ok, gehen wir in den Shop und fragen, dann bekommen wir zumindest eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen begleitet uns.
Lassen Sie uns ihre Brenda nennen.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich werde zurück sein.
Ich werde darüber nachdenken".
Ich kam zurück ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, wir machen das".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach ID, was ich für seltsam hielt, weil ich meine Piercings im selben Shop gemacht hatte und sie brauchten ID auf Aufzeichnungen und so weiter.
Ich habe es abgebürstet, da sie neu und alles ist.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tätowierungsmittel und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um ihr mitzuteilen, ob es Reparaturen geben muss und dass es auf ihr war.
Ich war wie "ok, toll, danke!"
4 Wochen vergingen und es gab viele Fehler, weil ich in der Mitte einen kleinen Tattooherzschlag mit einem ";" bekam, aber die Zeit darauf war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn, dann brachen sie wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat jemand es weggeworfen und wahnsinnig werden lassen, dass es nicht starb?
Danach begann sie sehr trocken zu texten, und wie durch Text klang sie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht getextet und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, sie sei nur ein bisschen im Stich gelassen.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie begann, mich zu texten, und wie ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte es in Ordnung.
Dann sagte ich ihr nur, dass ich schlafen werde, und sie ließ einfach meine Nachricht angeliefert und sie antwortete erst heute.
Wie kann ich sagen, ob sie wütend über mich ist oder einfach nur ärgerlich ist, denn gerade bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarcastic Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber sie wird heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass Sie mit mir hier sind".
Aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte, und die Tumoren werden sich nur noch verschlimmern, und selbst wenn wir Chemotherapien durchgeführt hätten, hätte sie es nur verlängert.
Meine Freundin erzählte meiner Freundin etwas.
Dann brach sie mit mir auf.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung zurückzugewinnen, denn sie hat mir während unserer zweijährigen Beziehung viel geholfen?
TLDR: Meine Freundin brach mit mir auf, weil jemand sagte, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wieder herstellen.
Er wartete auf mich, um jemanden, der ein engagierter Mitarbeiter war, zu entlassen, denn sie ist eine Person mit Tattoos und "passt dem Teil" von jemandem, den er für Drogen hielt.
Es macht mich krank.
Ich habe all dies hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich bin besorgt, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Meine Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, fast einen Hauskoffer über die Situation dieser Frau mit dem "crazy" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es ist nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie mit mir ein Leben aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles darin sein würde, wenn ich ein Kind auf mir hatte.
Sie sind bis zu dem Punkt gewachsen, an dem sie irgendwie umständlich aussehen, und sie sagt, ich sollte sie gefüllt bekommen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie mit etwas, das ich besser gerne hätte, komplett neu gestaltet werden sollen?
Aah!
Sie sagte, sie könnte einige Kleidungsstücke haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und schön, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 beim Posten, und meine Schwester (F14) hat mein neues Jahr einfach ruiniert, indem sie mein Mamafett rief und ihr erzählte, dass sie ein Trinker ist, als sie sich ein Glas Champagner gießt, das sie nur an ihrem Geburtstag zu Weihnachten und am Neujahr tut.
Nun werden meine Eltern abgepisst, meine Großeltern werden abgepisst und meine Schwester meint, sie sei lustig.
Dasselbe geschah an Heiligabend, und nun ist das ganze Gefühl des Neujahrs verschwunden und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache.
Warum müssen sie bei allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor dem Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Die meisten von uns haben heute kuscheln und über zufällige Scheiße sprechen und ich habe fast geweint: "Ich bin so glücklich, bro.
Sie ist so cool.
Ich werde sie bitten, um Mitternacht meine Freundin zu sein:-)
Auch glücklicher Silvester und glückliches Neujahrsfest!
Zuallererst ist die Zufriedenheit, die ich von dem sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, aus dem ich nie herauskommen werde.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal ein, verrückt, weil ich aufgrund des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie geht: "Nun, ich rief Kundenservice und sie sagten, dass Sie mich nicht so ablehnen sollten".
Und ich bin wie??, bin es in unserer Politik.
Was der Kundenservice sagt, ist mir egal.
Sie bleibt unhöflich und yapping wirft dann das Buch auf den Zähler und geht "make my copy".
Wie, lol, nicht, wenn Sie so unhöflich handeln.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie behoben wurde.
Denke ich darüber nach?
Glauben Sie, dass sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt, und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Lauf-Witz, den ich nicht farb.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr erzählte, dass als Antwort auf eine Wahrheit oder eine Frage an unserem ersten Datum.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr farren werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner fart gehört haben und es ist seltsam, dass sie mich nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert sehe, während sie so ein schüchternes Mädchen und seltsam ist, dass sie es nicht ist.
So wahnsinnig.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie ruft mich ohne Grund an...
Meine Freunde sind gemein und täuschend.
Man ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Das andere ist in Ordnung, einfach eifersüchtig, und es geht auf meine Nerven.
Was ist zu tun?
Dies ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und meine Ängste sind jedoch, dass Gina in einigen Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen will und langfristig mit ihrem eigenen Freund sein wird.
Ich bin sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde die Grenzen nicht mehr verschieben.
Was mache ich hier?
Grenzen des Wandels meines Freundes.
Sie war super interessiert für ein zweites Datum und wir haben einen Ort, aber kein Datum, aufgrund der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es für die Leute eine geschäftige Zeit ist, daher waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war im Vorfeld, als wir uns trafen und sagten, dass sie beim Texten schwand, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, zu dem ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich 3 Tage lang keine Antwort erhalten (unleserlich), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte veröffentlicht.
Es war Silvester.
Also war ich alle bereit für das neue Jahr wirklich positiv zu denken und die Änderungen, die ich machen werde, etc.
Dann sehe ich, dass er ein Bild davon veröffentlicht hat, beides, dass sie "Liebe meines Lebens" sagt.
Es hat mich zerstört.
Im Jahr 2022 hatte er auch einen Sonderstatus.
Sprich darüber, es in meinem Gesicht zu reiben!
Exs Freund hat ein Bild davon gepostet:- (
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat zu dieser Situation bitte, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und auf mich schaut (auch wenn sie älter ist, was der Fick?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entwässert das Leben aus mir.
Ich kann nicht über irgendetwas sprechen, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Kürzlich habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, dass sie unbequem wurde, und dann brachte sie sich selbst auf und begann über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasentauchgang getroffen hat.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir tun intensive Therapie und Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Smartphone Snapchat?
Ich schaue es wieder an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich ihre Gesprächsgeschichte das ganze Jahr über und zuletzt betrachten.
Also habe ich gerade meinen ersten Bartdrachen bekommen.
Er ist nur einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer bin ich besorgt, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche ihn den ganzen Tag über zu ernähren, aber bisher konnte ich ihn nur von 6-7 Crickets ernähren.
Ich habe versucht, ihm auch etwas Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder ist er einfach nur in Ordnung und ich bin zu besorgt?
Dann habe ich über diese wirklich coole Website namens Complex erfahren.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex erfahren.
Zuvor hörte ich Müllkünstlern ohne Ästhetik zu, aber Travis Scott machte mich klar, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Nun mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, uns zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Ich höre nur auf den Twitter-Posts von Albatross?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er macht es so, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es macht gut.
Also habe ich diesen Freund im realen Leben.
Der Mann, der dude ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf den Straßen, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Mann geht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella karma?
Ich bin 21 Jahre alt, er wird 23 Jahre alt.
Meine Frage ist, dass er offenbar keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und macht keine Mühe, die Schule zu beenden, auch kleine Handelsschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er hat es zum ersten Mal um 2 Punkte versagt, und ich denke, er fürchtet Versagen, so dass er nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr gescheitert.
Ich habe Super Smough ungefähr 5 mal bekommen, aber ich stehe immer in seiner nuklearen Gesäßbomben-Aura fest.
Ich schwöre, dass ich weit genug weg bin, aber es schockiert mich immer noch in einem Schlag.
Ich verwende eine 2H Kampf Axt +10 Gargoyle Helme und nackt (auch mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Haben Sie Tipps?
Ich weiß, dass ich sie genug Mal anziehe, aber es trägt langsam meinen Wahnsinn.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheint immer in einer stumpfen Kombination oder etwas gefangen zu werden.
Ich wette, dass Sie die ganze Zahl nicht gelesen haben oder den Brief, den ich dort eingelegt habe, bemerkt haben, und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was habe ich gesagt, wenn Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
Nun, jetzt habe ich Ihre Aufmerksamkeit!
Ich hoffe, ihr werdet den Rest dieses Beitrags sorgfältig lesen:-)
19/F Aw shit, hier gehen wir wieder zum 7754378435116.
Wenn ich Draven meine 1 tragen will, wie soll ich es tun?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Schwert und schnelle Feuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich.
Atlus ist ein toller Charakter.
Das Gewehr seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Fähigkeit zur Rückkehr ist etwas ärgerlich.
Am ärgerlichsten ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild nach unten legen und es einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, die in Ordnung sind.
Aber ich spielte heute als Skye und warf meineult auf seinen Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes bisschen gequält werden sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, alles zu bekämpfen.
Sag mir, was du denkst.
Ich dachte nichts davon, und als ich ihm die letzten Cookies auf dem Regal gab, fing das berechtigte Kind an zu schreien "Mommy, er stahl meine Cookies!"
Zuerst war ich entsetzt.
Ich fing an, nervös zu werden, und ich froren.
Dann berechtigte Eltern gehen auf und beginnen zu schreien: "Gib diese Cookies meiner Tochter zurück!
Gib sie zurück!"
Und ich wusste nicht, was ich zuerst sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich habe es nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und gab sie meinem Vater.
Das ist, als mein Vater bemerkte (er ist alt - leider hat er nicht etwas früher erkannt) Er rief einen Manager in die Szene, und der Manager sagte uns, dass er weitermachen soll und er sich damit befassen werde.
Wir haben uns vor 2 Monaten aufgelöst.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen stelle ich es nicht mehr auf.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit ausreichte.
Ich erreichte nie zuerst.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, die er mir zahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung, und er hat mich auf Freund gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nach dem Ende des Gesprächs fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes umgeht.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut sei, wenn er nicht darüber nachdenke und wie er seiner Mutter sagte, ihn zu kreieren.
Tag 1 von keinem Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also machten ich und ein Freund ein Poster.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten aufladen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen im Plakat für das Spiel und unsere Geschichte bekommen haben.
Möchten Sie entweder hausgemachte Lore mögen oder nicht?
Das konnte ich aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich nicht das Foto aufstellen lassen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es für ITSOKTOCRY sogar möglich, außerhalb der 3 Songs zu blasen, die er sehr gut gemacht hat?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen, und sie haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine und cool darauf spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauer verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören Stunden Arbeit und es fickt saugt.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich für mich gemeint, wenn wir spielen, und ich sage ständig, dass ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort eingeholt werden kann, wo er ist, und buchstäblich wiederhole zu mir, wie ich "mean" oder eine "schlechte Person" bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich bekomme endlich die Chance, mich loszulassen und einen Weintermin mit einem meiner Kindheitsfreunde zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus) während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir bekommen etwas Tipps, wissen Sie.
Gegen Ende sendet mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, die sagt, dass er bereit ist, sie zu verlassen (sie war an diesem Punkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passivenaggressiven Reinigung vor uns.
Er durchläuft eine Scheidung, so dass er mir immer wieder sagt, dass er all sein Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagen gerettet.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Auch, wenn ich wollte, wie, würde ich?
Also erzählte ich diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam als Fick war und ihm gab: "Oh, ich saß darauf.
Es brach.
Wollt ihr es nur?"
Er ist wie "Nein, ew".
Ich habe OCD und schäme mich sofort und war wie "lol, warum ist es grob?
Es ist dasselbe wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum?" und er war wie "ok, oof, es ist nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus.
Wie sieht der Fick aus?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein Personal kommt nach Hause und verkostet Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat einen weiteren Flausch, für den sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein menschlicher Geschmack, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo Ihr Mensch war und was sie nach Geschmack tun, wenn sie zurückkommen?
Hey Jungs, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit Ihnen alle teilen:-D.
Es ist nicht, dass ich versuche, diese Anwendung oder etwas zu fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, dass es Ihnen sogar helfen könnte, Jungs herauszuholen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken daran, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten verbessern werden.
Diese Anwendung hilft, den OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist für die meisten Menschen (F2P-Spieler) wirklich schwierig, die Spieler weiterhin zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da es zu einem riesigen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, den ich Servern muss?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich selbst schämen.
Sie sollten einschlafen.
Gehe ins Bett, sage ich.
Zu dieser Zeit gab es ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie aus Mewny (Ihre Heimatdimension) durch ihre mittlere Mutter >:- (nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super schön.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(Ausgenommen dieser Idiot Jackie)
So kam Star auf jeden Fall ins Büro des Auftraggebers.
Er war wie "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer".
Star sah Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß".
"Lol, danke!", sagte er, blutete, und er winkte.
"Lass mich dir um die Schule zeigen".
"Ok", sagte Star.
So gingen sie um die Schule und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann nahm sie ihren Stab heraus und schuf 667 Laser Welpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und Single GTX 1080 GPU.
Sollte ich eine zweite für 650 Euro bekommen oder auf die kommenden Jahre warten?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Sollte ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag?:l.
Wenn Sie nicht posten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August auf Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte für ein kleines Jahr unter Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Spiele für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für einen einzelnen Spieler funktionieren.
Es wird nicht funktionieren, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das ist es.
Wie funktioniert es also?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, denn ich will mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden, und ich möchte meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenmarken besitzen möchte.
Ich will Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Leider ist mein Englisch schlecht.
Ich sollte dieses begrenzte Zeitfahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen lauert 1 (eins) Skelett.
Spooky!
Aber warten, es wird schlimmer.
Das Skelett in Ihnen zahlt nicht einmal Miete!
Er lebt in Ihrem Körper, damit er/sie Miete zahlen sollte!
Sie laden dich frei und schwinden nicht einmal für dich.
Also solltest du deinen spooky Jungen vertreiben.
Glückliche Halloween!
Bearbeiten: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so aufbläst, wie er es hat!
Vielen Dank für die 6 Upvotes!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keinen 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor meine Spaltung auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich um 1:49 sein?
Mein Kopf verletzt sich, wenn ich mit anderen Jungen krummende Köpfe gehe!
Grüne Beleuchtung geht auch über den Ort!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, so habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste einige brennende grüne Sachen aufwerfen!
Der Chef sagt, dass ich das mehr in der Schlacht tun sollte, wo wir kämpften!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Probleme!
Dieses Gedicht ging wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > Ich mag spielen, > Aus im Regen, > Die ganze Nacht und Tag.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist coy, > Du siehst und sagst, > Hier kommt dieser Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht empfangen, was mir einige unzulässige Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde, mindestens die ersten beiden Springen in den Kampf zu sehen und Ihr gesamtes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, dass, wenn sie nicht hier wären, das Spiel ausgewogen wäre.
Nun, ich bitte zu unterscheiden, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem pünktlichenult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Spritzer zu spritzen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Sie wissen, um es von mir in kleinem Auto sicher zu halten, wo ich überall hin gehen kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, egal was das ist.
Sie sagt zu mir: Du lassst das Steak alleine, Doggo.
Du bist ein gutes Mädchen!"
Sie hat eine Plastiktüte wirklich eng um das Steak gebunden.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie für immer wieder zurückkommt, erraten Sie, was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktasche an... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak alleine gelassen!"
Und das ist die Geschichte, dass ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak ins Fitnessstudio gebracht und mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben ihr gelassen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O für immer intelligent sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was er zu lehren hat.
Derzeit macht er ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, denn das ist die einzige Waffe, von der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie den Spike und so etwas zu pflanzen.
Übrigens, das kommt von einem Eisen-3-Spieler (am härtesten, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Wissen Sie, wie einige Mutterfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und auch wenn du dich immer wieder entschuldigst, reicht es für sie nie aus.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich wieder in 10.
Ich vergaß mein Telefon, also ging ich, um es zu bekommen, und erraten, was, sie sprachen über dich und griffen dich zurück.
Sie wissen ernsthaft nicht, was zu tun ist und wem Sie mehr vertrauen sollten.
Vielleicht überlege ich, aber ich würde lieber allein sterben, als unter diesen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen eine andere Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach seltsam, lol.
L haben Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun stellt sich die Frage: Soll l ihr sagen, wie sich l über sie fühlt?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben?
Wie wird sie es nehmen?
Ich warte schon seit zwei Jahren, Sparen von damals und ich habe bisher kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit vom Leben... um ehrlich zu sein...
Was sollte ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) habe meinen Kinder-Vater (43M) gebeten, mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu beenden, damit ich sie fertigstellen kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und bin nicht dazu gedacht, zu viel zu heben oder zu dehnen, aber fühlte mich OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann es nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, die Spitze der Wände zu tun, wo ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam es dazu.
Nach ein wenig sagte er, dass er getan und verlassen wurde.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, sobald er gegangen ist...
Beide Kinderbetten waren voller zerrissener Tapeten, Schubladen knackten, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet gelassen und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn über das Chaos konfrontiere oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht stören?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich stumpfe Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen kann und er wurde ärgert, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer?
Füllen Sie es einfach.
Also versuchte ich es zu tun, aber ich versagte.
Später war er wie "Babe... es dauerte eine Stunde, um Ihren Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, geht er: "Warum fragst du mich nicht?
Ich kann dir beibringen oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe hatten Argumente, als er verrückt wurde, weil ich seinen Arsch in Videospielen schlug (auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich wunderte, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner echten Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Menschen bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Aber sie passen zu den Graffiti!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere wird geriftet.
Ok, so schluckte ich ein kleines Stück Schachtel (?) Band, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubissen, und dann fühle ich es in meinem Ohr - nicht Ohr, sondern jenes Loch in meinem Rachen, das zum Ohr führt.
Es ist einfach da, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie hatte mich mit einer Frau namens Chi leben lassen, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur dude, was...?
Heck, es ist seltsam.
Vielleicht ist es beide eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ehrlich gesagt, hat jemand das Gefühl?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn man es nicht gibt, dann meine ich, denn lange bevor...
Ich war sozusagen "von Alter"... weil es an effizienteren Worten fehlte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich...hmm...
Ich bin ein Erwachsener, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor sahen ich und meine Familie einen UFO.
Selbst mein Stiefvater sagte, er könne nicht an das denken, was es sonst gewesen sein könnte, und ich und meine Freunde sahen diese weiße Kapuzensache in einem etwa 10 Fuß hohen Park und, wie... es schreckt mich nicht wirklich, weil ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen das auch.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise geschrieben wurden, und dann in regelmäßiger Schreibweise: > Der Nordwind und die Sonne waren umstritten, die stärker waren, als ein Reisender mit einem warmen Mantel herumkam.
Sie stimmten zu, dass derjenige, der den Reisenden zum ersten Mal seinen Mantel abziehen konnte, stärker als der andere betrachtet werden sollte.
Dann blies der Nordwind so hart, wie er konnte, aber je mehr er blutete, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn herum; und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann strahlte die Sonne warm aus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind verpflichtet zu geben, dass die Sonne die Stärke der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs springte in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Schaut raus, ich schreie, denn er hat euch wieder gefoliet und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (norwegische Mythologie) vs. The Big Bang (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für Dorfidioten bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie gerade den gleichen Preis haben, also was sollte ich kaufen?
Ich suche nur nach Grund.
Übrigens, ich mag Open World viele und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen zu dem, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Vielen Dank für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, dass es helfen würde, aber wo finden wir es?
Bitte helfen Sie dabei.
Wir können es nicht alleine machen:-)
Ich residiere in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Registrierung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun besteht der Zweifel daran, dass meine Zulassung als international oder inländische betrachtet werden würde?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm von UoT aufgenommen zu werden?
Was würde ein typisch zugelassener Bewerber zulassen müssen?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge fallen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel oder Ziel hat, das auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, daher hätte ich ihn vielleicht nicht richtig bekommen.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Menschen mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer einzigen Mutter, deren erste Sprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich wie 4 war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, aber ich kenne keinen Thai.
Sie können Japanisch nicht lernen, obwohl Anime.
In der Tat sah ich Anime auf Thai, der als Kind bezeichnet wurde.
Ich ficke Scheiße nicht.
Dumme, die denken, dass sie hier "konnichiwa" im Stil sagen, kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage für Sie.
Kennst du also den Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Also stelle ich als Mek fest, dass sie Panzer und Dinge haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von den Schubladen kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gerücht, das Schubladen machen.
Ich stelle fest, dass ein Kommando einen fliegenden LKW wollen würde, der kein Geräusch macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Auf jeden Fall die Frage: "Wie krumm ich Schwerkraft ohne Klang?"
Bau: Teleport nach Hause, denn wenn sie an der Nutzung von Spielerhäusern arbeiten, wäre dies Gott.
Heck!
Selbst jetzt haben Spielerhäuser eine permanente Dummy für Adrenalin-Gebäude, Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo Sie außerhalb eines Spieler-eigenen Hausportals teleportieren können, würde dieses Kap viel verwendet werden.
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk Ich bezweifle, würde bei Bossing oder Slayer verwendet werden.
Diese wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Token-Anzeigen in meiner E-Mail bekommen (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte "hey, was der Heck ist, lasst uns einen Besuch auf dem angeblich "alternativen Facebook" machen, dass ich erst kürzlich für einen "nicht glaubwürdigen Namen" leugnet wurde und auf weitere ID-Spezifikationen wartete, bevor ich sie wieder verwenden kann".
Und so habe ich auf dem 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YouTube blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechten Dingen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor 2 Jahren aufhörte, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war, unter dem 90%-Nationalkapitalismus, den die Website zu bieten hat, zu finden war, aber trotzdem bekam ich die Idee einer nicht-zensierenden Video-Website wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf dem jeder posten kann.
Kein Inhalt wird entfernt. ❤️
Hallo Jungs.
Ich bin gerade um 1500 Stunden, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Lehrer sagt, ich brauche immer noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, die ich am Morgen auf meinem Computer spielen würde, obwohl ich hart auf meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was sollte ich tun?
Ich schreie buchstäblich und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun:- (
Warum machen sie nicht die Sesame Street für die Kinder, yo?
Wie, es ist sehr pädagogisch, ich denke, Kinder würden viel davon lernen.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Kommission und alle Extras nicht in Rechnung stellt.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann zu antworten.
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Kommission, etc.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würden die DEWA-Gebühren für ein 1BHK kommen?
4. Alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die angemessene Miete hat?
Es ist etwas unermüdlich, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt etwas wie "Switchblade an meiner Taille teste nicht", und es waren alte junge Teenagerknochen, und der Beat war hella mellow.
Ich würde das wirklich zu schätzen wissen.
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere ist nur mal aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird mal ausgeladen, oder die Seite wird unantwortlich!
Hilfe würde geschätzt, danke!
Hey alle, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen rösten den Fick aus mir, und zunächst war es lustig, dann wurde mein Ego und meine Selbstachtung nach dem Aufbau für ein paar Tage zerrissen.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so wichsen, haha.
Hallo, es ist gut, Sie wiederzusehen!
*Sitzt nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören.
*adds 12kg Salz*
Hm, dort gehen wir.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Gut, lasst uns essen.
*entfernt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut von ihm auf meine Platte in einer kleinen dicken Pfütze*
Haha, das ist genau das Richtige.
*chomp chomp
*
Wollen Sie einige?
Nein?
Ok gut *sieht einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knackig.
* Kaut und spuckt Knochen*
Huh *lickt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin pooped.
*Erhöht*
Vielen Dank, dass Sie mich überwunden haben!
*wandelt sich in einen Fledermaus und fliegt weg*
Ich fühle mich traurig, aber es ist in Ordnung.
Denn Medikamente werden uns allen helfen.
Vielen Dank, haben Sie einen guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Nur kidding.
Es wird genauso schüchtern sein, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
Alle diese Hautmoden und so, wie wird es gemacht?
Ich möchte es versuchen.
Ist es nur Spielerseite?
Mods?
Wie modifizieren Menschen Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu geben.
Wie ich sah, wie viel Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:-D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und ich würde mir keine Sorgen machen, eine Steigerung ihrer Plünderungsgeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" $100 zu fallen.
Ist es wert, 100 $auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des Seniorenjahres und im Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du bist durch eine Scheiße gegangen.
Haben Sie ein Geschenk", so bin ich jetzt hübsch.
Ich habe nur einen Beitrag zu einem anderen Subreddit über ein schönes Datum heute gemacht, was schön ist, aber ich bin sehr zögerlich, Freunde und Sachen zu machen wegen der letzten zwei Jahre.
So wie nach meinem Glühen oder was auch immer, begannen mehr Leute mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungen haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich sehr viele Freunde, also war das ein riesiger Schwul!
Der erste Junge, mit dem ich aufgehängt habe, war wirklich schön, aber dann wurden wir hoch und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte vielen Jungen.
Ich will es nicht jinx und rufen sie nach Namen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und ich hoffe, dass es funktioniert!
Ich bin begeistert von allen Dingen, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise aus einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente herauszuholen!
Ich bin begeistert von mir selbst, denn ich habe eine Reihe von medizinischen Problemen, für die ich keine Rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich freue mich, dass ich einen neuen Sponsor abholen werde!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder wohl werde.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein- und ausgeschaltet und habe einige Nachrichten, die ich durchlaufen muss - werde sie erreichen, wenn ich kann:-)
In der Zwischenzeit, Happy New Year!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich möchte nur zeigen, Sie wissen, Schrank Schlampen Dinge:-)
Lol
Sprechen Sie später mit Ihnen, jeder!
Er sagte: "Scheh, küss mich, du Narr.
Ich liebe ihn immer noch und ich schrie so sehr am Valentinswochenende (nicht Richter, Lmao), aber ich sagte "Nein.
Sie sind jetzt gefickt.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Herr, was ist der Fick passiert?
Ich muss im Garten sein.
Sprich später mit dir".
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich bin so besorgt über dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo haben Sie es gefunden, und warum würden Sie es nehmen?
Essen und hydratisieren".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er mit mir vor ihm steht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm sprechen und sich um ihn kümmern, aber ich will nicht in Limbo gehalten werden.
Ich versuche weiter zu gehen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage, dass ich "später mit dir rede" oder "gute Nacht" oder was auch immer ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte.
Nur lässig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich einen Text von ihnen bekomme, super begeistert bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, nur daran zu denken, macht mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und sie texten kann, erhellt meine Stimmung zehnmal.
Ich weiß manchmal, dass ich schreie, nur sie zu halten und in der Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Es lässt mich fühlen, dass dies eine Infatuation ist, die passieren wird.
Um ehrlich zu sein, ich hoffe es ist, denn ich glaube nicht, es ist gegenseitig.
Aber oof, es trifft mich hart!
Ist es nur Verzweiflung?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich (ich werde Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, auf die ich im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, eine schnelle "Gespräche an Sie später" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt zu treten und sagen mir im Grunde, dass sie zu einem Ereignis gehen und sie hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bestätigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen nie.
An diesem Punkt bin ich zu sehr von vielen anderen Scheiße gestresst, die ich weiter gemacht habe, und es ist nicht so, als ob wir wirklich sprechen, so dass ich sie einfach blockiere.
Ich weiß nicht, ich muss meine Einstellung oder das und das zu meinem Nutzen und Überleben ändern.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist eine harte Sache zu sagen, ich dachte nie, dass meine Freundin nur zufällig war.
Ich liebe sie zum Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich vieles gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den Sie erhalten, es ist immer iffy.
Ich möchte für jeden sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem habe ich etwas Rum und Koks bekommen.
Ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks...
Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, worüber ich rede).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, bin ich nicht in Ordnung, aber ich überleben wie üblich.
Eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Sprechen Sie später mit Ihnen.
Sprechen Sie später mit Ihnen.
[bro] Überall im Land?
Sie wirkt wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mein] lol, es ist 8 Stunden bis [redacted], 7 bis [redacted].
Nicht viel.
[bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde nachteilig sein.
[mein] lol Ich nehme an, dass mich die Frau von [redacted] oder [redacted] verraten hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[bro] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus hinaufzog, und ich sagte ihr, dass du ein Schiff springst.
Told ihr, nicht zu versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das ging.
[mein] Shit.
Verrat.
[bro] Ich bin sicher, dass sie dich für ihre eigene Selbstzufriedenheit kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, wie ich sie beruhige, dass es alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "abschieden" oder "später mit Ihnen sprechen".
Die meiste Zeit in einem Argument, ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder bedauern.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr fortgesetzt wird.
Und ich sprach: Ja, du hast Recht.
Und er sprach: Ja, ich muss gehen.
Ich tue etwas", und ich werde "richtig, rede später mit dir", aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf dieser Ebene sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung ging gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als das Gespräch begann.
Aber sobald er sagte, dass er etwas tut, fiel mein Herz.
Wie, was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war eine so andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich gemacht habe, wurden grundsätzlich geschlossen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, dass er mir so nicht gefällt.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu tun.
Wenn er nicht mit mir sprechen will, kann er mir nur ficken.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch zu tun habe, außer dass ich den gegenwärtigen Lebensumstand, in dem ich lebe, hasse.
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss mein Alter morgen offenbaren, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte verwirren.
Um, ich weiß nicht, was ich schreibe, also werde ich mir eine Sorgen machen, die ich habe.
Um, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekommen werde.
Ok, sprechen Sie später mit Ihnen alle.
Sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" und ich war wie "okay, ich weiß", und manchmal sprach sie von ihrer Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich an der Arbeit war, sagte sie mir etwas wie "Wie ist Ihre Arbeit?" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton: "Ich bin bei der Arbeit, spreche später mit dir", und
Dann war sie, Art von Ärgernis: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist, aber du hast mich noch nicht so abgeschnitten; also bekomme ich es, dass du nicht mehr wie früher reden willst.
Ich habe es geschafft!
Abschied!"
Und meine Maschine fickt gefroren.
Es passiert jetzt wie 2 Tage...
Diese Maschine kann einen goddamn $26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verwendet 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und friert die ganze verdammte Sache ein.
Hey!
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Was tun Sie mit dem Fick?
Stop, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, in der Mitte eines Gesprächs zu gehen, ohne dich selbst zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Gott zu gehen, ich werde später mit dir sprechen", dann ist es auch unhöflich beim Texten.
Ich konnte es loslassen, wenn es ein einmaliges war.
Die Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, etc.
Aber jede einzelne Person Geister in der Mitte eines Gesprächs.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach nur zu sagen "Gott zu gehen, ich werde dich später texten" oder "so-und-so einfach nach Hause gekommen, sprechen Sie später mit Ihnen".
Auch nur "abschieden" oder "rechts zurück" oder etwas!
Heute wurde ich wahnsinnig und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu sprechen.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann jetzt nicht sprechen" oder "Ich bin mit meinen Freunden, spreche später mit dir" oder einfach nur buchstäblich alles gesagt hätte.
Er sagte dann, dass ich Dinge überdenke und ich sollte "auskühlen", also habe ich es dabei gelassen.
Also bin ich das Arschloch und überdenke Dinge
?
Bin ich das Arschloch für meinen Freund, nachdem er mich für ein paar Tage ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihren Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie ein Mädchen muss es rantieren.
Ich habe vor einigen Wochen mit Keto begonnen.
Ich habe gut gemacht, und ich habe das Gefühl, dass ich Gewicht verloren habe.
Aus dem Nirgendwo wird ich mit Sehnsüchten belästigt.
Mein Körper ist wie "bitch, Kalorien bitte".
Ich will es so sehr zu meinem Zielgewicht machen und in einem Badeanzug am Strand herumfliegen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "no cheat days" verspürt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem liebsten glutenfreien, milchfreien Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen in mein Bett locken und in satiety Land gehen.
Soweit ich weiß, ist das Konzept des Minialbums nur in K-pop (möglicherweise I-pop?) vorhanden.
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder etwas bist und du mit Mini nach jahrelanger Pause wie Mr.Mr herauskommst, ist es eine Art Beleidigung.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es geschafft habe, über die Luft zu reisen und meinen eigenen Speichel viel zu oft zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach nur heiter ficke, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können freundschaftlich sein.
Ich möchte einige davon wirklich.
Ok, ich laufe aus, um über meine Witze zu lachen.
17M aus Großbritannien, Bitte können Sie ein Gespräch führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß es nicht), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so stumpf.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so hässlich und grob, dass sie nicht im Besitz sein sollten, und ich habe buchstäblich gesagt, dass diese Hunde operiert werden müssen, um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über Augen verursachen Blindheit und über die Nase, sie können nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den fickenden Nackenbögen auf Reddit schimmern werde, die nur ihre nicht Nase kleine Pug anbeten.
Ich kümmere mich nicht einmal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind Titten schön?
Denn ich weiß es nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet einen Funkenstecker, sieht das massive Leck dort buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Ich riechte das nicht.
Das hat mir der Arbeiter erzählt.
Dann nennt er seinen Chef, und der Chef sagt, dass es nicht Benzin ist, es ist nur Öl, "dieser Scheiße riecht nach Benzin" 🤦🏾‍♂️ Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich.
Und sein Arbeiter sagte mir, er werde die schwarze Sache versiegeln, die auf dem Zündkerzenstecker liegt, der ihn bedeckt.
Leider ist mein Englisch nicht so erstaunlich.
Er sagte, er stelle ein Siegel, nachdem er das Öl entleert habe, wie er erwähnte.
Als Öl entwässert wurde, versiegelte das Öl die Sache, so dass Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in den Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung auf der Spulensteckerzündung 🤦🏾‍♂️ Er sagt mir, ob das Problem weitergeht, es ist vielleicht mein Ölfang, der viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass, wenn die Probleme bestehen, ich es entfernen muss.
Leider für den langen Absatz, aber ich brauche Ratschläge.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat nicht gegessen oder getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen.
Es war jetzt 4 oder 5 Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und etwas essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich prüfen, ob er poops.)
Wie schläfe ich, wenn ich meinen Hasen überprüfen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür bereits verstrichen ist, aber ich weiß nicht, dass ich auch fragen könnte.
Ich vergaß, dass ich sogar diese Tickets hatte, bis sie angekündigt hatten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Nun sagen meine Tanten (die Schwestern der Urmutter) mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie die Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelte.
Als meine Großmutter zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht das Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht viel erreicht und sie nicht gesehen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber die Oma hatte auch Angst vor Covid.
Der Monat bevor sie vorbei war, erzählte ich mir, dass ich nicht einsteigen konnte und die Stunde zu ihrem Haus fahren würde und mit ihr bleiben würde (zuweilen hin und her).
Ich hatte die Finals gleichzeitig und musste einen Ort zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbteils gegeben hätte?
Also traf ich dieses Mädchen wie vor 2 Wochen und wir sind da.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich, "gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihren guten Morgen textete, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Einer ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, aber nicht sagen wollte, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin blockierte mich, und ich weiß nicht, warum.
Mein Ende und alle meine Noten sind passierbar außer der Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Behälter zu verwandeln, was bedeutet, dass ich wie 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind,
Diese Art von Snuck up auf mich, weil ich dachte, sie wurden getan und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Hat jemand anderes dieses Problem?
(Wenn du sagst, dass ich richtig weiß, ich habe nur 89, warum könnte sie nicht abrunden?)
Fick mein Leben)
Ich werde ehrlich sein, das ist derzeit nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bard oben.
Was für ein Pick, weiß ich richtig?
Lasst uns meinen Hauptbau fallen lassen, denn es ist der beste Attentat-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist static/ie/RFC.
Nun habe ich viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich möchte sicher klarstellen und poke auslegen.
Nun, unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen einen Garen, würde ich gehen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich für Runaan's und bei Bedarf schnelle Feuerkanone für Phantom Dancer tausche.
Noch mehr Tank geben...
Nun, wie für die anderen beiden, lasse ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der Fähigkeitsleistungsabteilung oder in diesem Fall Zauberstab.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und Hits sind großartig.
Wenn du schon hart bist, würde ich etwas wie Liandry gehen, denn mit der Führung wird dich niemand damit fangen, und der Knack ist nur Bard verrückt.
Ich bin tet, um Gunblade und Liandrys zusammen zu probieren, aber eines Tages...
Hey Jungs, Bard main.
Ich bin gerade zu Reddit gekommen, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta Bards gibt!
Also haupte ich ihn oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
So habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5"9.
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Bohrern fragen, die ich von mir selbst machen kann, damit ich gut oder sogar toll darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Hof.
Ich habe keinen anständigen Schuss oder einen anständigen Griff, ich konnte das Backboard kaum erreichen plus ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht sein wollte, ist, weil ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn gerade bin ich ein niemand, ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen wirklichen Basketball gespielt...
Ich weiß, oder?
Hallo Jungs, ich habe immer viel Mühe gehabt, Freunde zu knüpfen und mich manchmal als standoffisch und unangenehm zu betrachten (dass Krebs steigt, weißt du), aber ziemlich chill, sobald du daran vorbeikommst.
Super loyal und empathisch, ziemlich smart (wenn ich sein will), klug, ein wenig chaotisch, große Überlegungsart.
Enneagram Typ 4, weil das offensichtlich wichtig ist (nur Kidding!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du bekommst die gist:-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, meine medizinische Schule im Ausland zu nehmen (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht verletzen, es zu versuchen).
Akademiker bei mir ist auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht mitkommen können.
Oh, und auch die Lage.
Ich bin kurz, wenn meine Kurse weit sind, könnte ich auch meinen Weg durch den Campus walzen, einfach nur kidding.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf und dann bekommt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötet ihr Abby oder verschont sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter rächen.
Oder Sie wissen...
Lass Ellie Abby töten.
Schwerwiegend hätte dies so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 nicht gespielt hat.
Im Grunde genommen habe ich eine Art Brechung, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Gerade jetzt ist die Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann eigentlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Vertrauen in die Suche nach einer Freundin sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich möchte nur, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich derzeit keine Person dazu habe.
Ich möchte diesen Moment nehmen, um zu sagen, dass, wenn Sie ein Kind sind, wie ein Grundschulkind und Sie hier sind, wo der Fick Ihre Eltern sind?
Sie sind so viel besser als sie.
Denn ich habe sie bekommen und niemand solle sie auch geben, Lmao, nur kidding, es sei denn...
Wer bestellt 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und ein McDouble?
Hey, hi!
Haha...
Ich bin hier neu, ich wusste das bisher nicht.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, haha.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Geister bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist ein Versuch wert.
P.S.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Kugelformat war, oh mein.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schläfe oder DnD spiele, hehe.
Kein Verstand.
Mein Internet ist gerade da.
Fickt.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas von Steam kaufen kann... Hoffentlich gibt es noch einige gute Verkäufe.
Okay, so war ich ein totaler Noob und löschte meine Samen, da ich eine neue Brieftasche machte, die ich verwenden werde, aber ich schickte Monero an diese Geldbörse statt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Geldbörse abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key-Datei?
Bearbeiten: Ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Kann ich Monero Wallet Samen mit einer .keyfile-Datei abrufen?
User765123: Nein, ich hatte nur das "is now play"-Ding.
A:
Ich weiß.
A:
Nun, hier gehen wir.
A: "leicht gestört", lol
A:
Mama, hilf mir.
A:
Hilf mir.
A:
Was ist der Kanonenname?
Benutzer765123:?
A: Mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
Benutzer765123:
Es gibt keine, wählen Sie, welchen Namen Sie wollen.
A:
Oh.
A:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: Männlich.
A:
Argh.
<über ihren Namen hier sprechen> user765123
:
Das scheint wie ein guter Name zu sein.
Benutzer765123:
Lol A: >:-)
Benutzer765123:
(nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen echten Lebensnamen verwendet)
Kommentar So kann ich dein Geschlecht auf der Grundlage deiner Postgeschichte erraten.
Niemals... lass mich dein Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abschluss eines Ganzjahreskurses mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
(Edit: never mind, this part is not true, please disregard).
Die Frist für den Abbruch ohne Benotung ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs ableite?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich beabsichtige, 2 weitere Kurse zu machen, so dass ich übrigens immer noch die gleiche Menge an Credits nehme.
Ich hatte einfach nicht das Vertrauen zu sprechen und Witze und Dinge zu erzählen.
Ich schwitzte eigentlich über die Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermeidete Augenkontakt und versuchte, so weit von ihnen entfernt wie möglich zu sein.
Als ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, würde ich ihnen leise einen Scherz mischen.
Aber einmal hörte er es nicht und so war er wirklich laut.
Ich fühlte meine Herzfrequenz zu erhöhen und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen "kein Kopf", weil ich das Gefühl hatte, dass ich im Rampenlicht der Mutter fickte.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer erlebt, der nicht stirbt und es schafft, einen wenigsten von Ihnen zu töten?
Mit dieser Wut und Knackigkeit zu sprechen, aber Ramage hat seineult noch nicht Pop.
Was ist der Fick?
Was wäre jetzt wieder ohne den aktuellen Druckjäger?
Meiner Meinung nach ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Stuun-oder-Nicht-Roller, einem Tanky als Fick-Kämpfer und einem Tragen, das alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt sie auf zwischen .28- 2.1 Wenn sie für 2 oder 3 Tage zur gleichen Zeit gegangen sind und wir Schalter einschalten, bleibt sie auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich bewusst und haben es geschafft, Ecken zu schneiden.
Es gibt jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also hatte ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich 300 $elektrische Rechnungen bezahlt habe, so dass es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer eröffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen zahlen müssen, egal, welche $6000+ einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich in der Nacht kaum schläfe, vor dem Abbrennen, und ich werde meinen Hund nicht allein lassen, entweder in Angst, ein Feuer wird fangen, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig für das Lächeln.
Niemals die gefälschten Scheiße, sondern ficken.
Haha.
Ugh.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum lächelt der Fick?
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue endlich nach oben.
Der Moment, in dem ich nach oben schaue, schaut Paul geradeaus auf mich und geht immer noch zu mir zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, denn, bekomme das: Er sagt, dass er die erste ist, die er mir jemals auf die sexyste, heißeste, attraktivste Art und Weise gesagt hat.
Er sagt "Was ist hoch?" in dieser niedrigen, leiseren Stimme, hat aber das niedlichste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bläste nach innen und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "hi", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich sehe geraden Nagel nach unten auf mein Essen und Pokerfacedely essen mein Essen.
Das tue ich vielleicht 3 Sekunden.
Dann blicke ich wieder nach oben.
Paulus hat gerade erklärt, wegzugehen, was bedeutet, dass er dort stand, um mich anzuschauen oder Gott zu tun, was 3 Sekunden lang weiß.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, weiß ich.
Aber ugh.
Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens, es gibt einige tolle Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten
2 von 2
:
Kein Sinn.
Ich werde die Sache einfach ausdrucken
Ich spielte normal, kam gerade in eine Allianz.
Oops, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, Chat einzutragen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich Enter klicke.
Was für ein Fick!
Ich betrüge nicht.
Auf jeden Fall schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock ausschalten soll.
Die schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, dass ich abschalten soll, dann erfrischen.
Ich tue und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Bearbeiten: Egal, wann ich im Chat schreibe, die gleiche Scheiße passiert.
Ich werde die Oscar-Bait-Shit wie The Post überspringen, denn es gibt nur einen sehr konzentrierten Zorn über milquetoast Democrats, die Filme darüber machen, wie (extrem gewonnene nasale Nerdstimme) "die Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs".
Ich bin sicher, dass ich ein Paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir erhalten?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little in sein zweites Jahr eintritt.
Derzeit hat er gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley in sein zweites Jahr aufgenommen und sind ein anständiges Sicherheitsnetz.
Meines Erachtens ist die innere Offensivlinie ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge mag je nach FA ein Bedarf sein, und der Iowa Kerl (ich kann seinen Namen nicht schreiben) ist gut, aber das ist noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückziehen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut verbleibe.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen "95 Nissan LKW.
Ich fuhr nur vor Ort, so dass es den besseren Teil einer Woche brauchte, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es zu Boden bringen musste, um 3500 U/min zu treffen.
(Obwohl es eine kleine Übertragungsrutsche von 1. bis 2. nur bei totem Kalten hat, ist dieses Problem sicher der Motor, da ich ihn nicht über 3k in meiner Einfahrt zurücklegen kann, ohne das Gefühl zu haben, etwas zu brechen, kann ich nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelag bekommen.
Es wird fast 3500 direkt vor Schaltvorgängen treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungssap verursachen könnte, d. h. die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder Auspuff, etc. oder etwas völlig anderes?
Ich habe "different" ausgeschlossen, indem ich sehe, dass es in neutraler, also keine mechanischen Interferenzen bergab rollt.
Hey!
Ich lese irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meine 2-monatigen Boston Terrier Welpenrohfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu pochen, außer innen.
Meine Freunde denken, dass sie sagte, weil sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte mich, um ihr Telefon nicht aufzublasen, etc.
Andere denken, dass es ein Weg ist, dass sie böse ist, wie denke an mich, denn ich komme nie, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Hoover, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist klar mit jemand anderem, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum reagierte sie nicht auf meine Textnachrichten?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie nicht.
Nur eine Nebennote: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie in 3 Monaten.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen an Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie, um einen Rat Terrier zu sehen.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerfreunde (25M) hat einen Adler.
Er mag nicht viel zu spielen.
In der Tat scheint er auch eine Art Angst zu haben.
Ich kenne all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder sonst ist, egal, ob Ihr Hund bereits bellt und wächst oder einfach nur sein eigenes Geschäft bedenkt.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand aushalte und dir sage: "Nein, er sitzt nicht oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hi sagst, es liegt daran, dass er nervös und unsicher ist", ich meine es nicht als Scherz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich angehen!"
Es ist mir egal, ob dein Hund/Kind freundlich oder "dog savvy" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum ist die Hölle so relevant?
Ist mein Hund nicht nervös um andere Welpen?).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht zu schreien "oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie, wissen Sie, etwas gegen Ihr Kind tun? Und auch Ihren Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten, um dazu zu gehen, glaube ich, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie eingenommen habe, habe ich nichts zu vergleichen mit den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich eigentlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das schlecht und es wäre toll, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin in der Nähe...
Ich weiß einfach nicht, ob ich 2 Monate lang studiere.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5"10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, gewinnt ich zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist meine Frage.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht zu booten.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gab mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich versucht habe, bekam ich den Bootcode 7b, alles angetrieben, aber kein Neustart oder Videosignal.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden an RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickte mir eine neue.
Ich habe gestern das neue Thema bekommen.
Meine Mutter (T) war immer die Art, in der ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn etwas schief geht, manipuliert sie es in die Schuld eines anderen.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, um unsere damals 2 Monate alte für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir lehnten es ab, unseren Sohn zu beobachten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich es alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie stören würde.
T bekam ihre Hoffnungen, dann meine Schuld und sie versuchte mich zu entschuldigen, dass sie ihre Hoffnungen aufweckt.
Ich sprach mit ihren Tagen nach dem Vorfall, weil sie mich nicht rief, nachdem sie mich aufgehängt hatte, ihr erzählte, wie ich über das Ganze gespürt habe, T sofort aus dem Telefon ging.
Ich habe mich nie entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass mir eine Entschuldigung verdankt wurde, andere Dinge sind seitdem auf Ts Narzissmus zurückzuführen.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich nie für irgendetwas entschuldigt, das sie jemals falsch gemacht hat.
Würde ich das Arschloch sein, um unser Haus in der Scheidung zu halten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er Co
-.
Schlafen mit uns wegen häufiger Nachtwache.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Servieren, ja, das gesamte Serviette.
Ich schläfe 1-2 Stunden für das, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Babyschlafen außerhalb eines Schlafzyklus in der Bassinet zu bekommen (derzeit ersetzt Schnuller jede Stunde).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich finde jeden Fortschritt, den wir beim Schlafen gemacht haben.
Zum ersten Mal schläft Mutter mit Schlaf.
Also habe ich schon eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir hatten Toto jetzt für 3 Wochen und fühlten, dass sie Firma brauchte, so dass wir Terri (2-monatige Himalayan Ragdoll) bekamen, um sich gegenseitig zu halten.
Es war nur ein paar Stunden und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie nach einem lauffähigen Automotor.
Einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine blockierte Nase hat, weil Toto diese Art von Sound nie gemacht hat...
Ist ich einfach paranoid?
Katze macht ein pureres Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, möchte aber wissen, so dass ich Geld jagen oder alles und jeden rauben kann.
Wie viel verkaufen Pelts online?
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, Spielern fehlt etc., bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut piss und papierweise sind, wir sollten den Boden mit ihnen abwischen, aber ich spüre einfach nicht den 2/3-nil Vibe im Moment!
Wer möchte mich rundum sprechen und mich wieder glücklich und warm und zuversichtlich fühlen?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gedreht wurde.
Ich war 6 Jahre alt und spielte Lego Rock Band, ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern sagten: "Wie weißt du das?"
Ich wusste nie, dass meine Eltern nach Weezer kamen.
So kam ich in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundlich oder sportlich erhalten hat, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste bekam, und in längerer Zeit wurde mein Konto eingeschränkt.
Dann habe ich einige Dinge gelesen, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren....
Und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der Ihren Chat im Spiel nach toxischem Verhalten sucht, nachdem ein Bericht den Kontext nicht versteht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen sollte oder einfach nur bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Nebenbei bemerkte ich, dass es fast 2 ist.
Ich werde nur warten".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt aß und ich nichts sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, dass er nur "fuck it" sagen und nur das Getreide essen soll.
So inspirierend, aber ich habe meine Gummibands einfach eingesteckt, so dass es zu spät ist:- (
Bevor ich erkannte, dass es 2 war.
Hilfe, lol, oh warten, ich kann nur Google es.
Egal, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind über Ihre Nase oder Aussehen.
Aber diese Mängel machen Sie anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben leben.
Du bist schön, weil du es bist.
Rant vorbei.
Eigentlich, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arsch Nase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um sogar auf Snapchat zu rantieren, also tue ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat Jungen bekommen?
Ich versuchte zu schlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefallen hat, aber ich sah mein Telefon nicht an und ich ging zurück in den Schlaf.
Fucking tötet mich.
Ich werde Sie über das, was sie sagt, auf dem Laufenden halten, denn sie hat nur meinen Namen in allen Mützen und dann einen "Never Mind" gesagt.
Fickt.
Ich habe gerade bemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Fixierung beschwere...
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht tun, aber ich fragte mich nur, wie schlecht es ist, zu betrügen?
Ich: Ich liebe Jungen jetzt mehr.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale studiere.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag morgen, lol.
Das ist nicht alsrant gemeint.
Es geht nur darum, Oro mains zu informieren, dass sie Noobs sehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich glaube, das ist einrant.
Egal, es ist zurück.
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann "ah, egal, ich will irgendwo anders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia, die noch nicht Rod of Ages oder Tear beendet hatte, solo getötet.
Ich schaute 100 mal auf das Wiederholungsspiel und ich kann nur an mein Selbst denken, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Jemand bitte erklären, warum der Fick eine Anivia stark ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar ein Gold Blei hat?
Eigentlich, egal.
Ich kümmere mich nicht.
Ich lasse dieses Gehirn tot spielen.
Ich traf ihren Fender auf einem Parkplatz, wir haben den Schaden überprüft und beide stimmten zu, es nur zu lassen.
Aber nachdem ich abgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "kein Sinn", also gab ich ihr nur meine und ging mit meinem Tag weiter.
Ich bin so krank, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr und die Musik stoppte gerade um 19:30 Uhr.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchlaufen muss, werde ich mich einfach töten.
Bearbeiten 2:
Lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was für ein Fick!
Bearbeiten 3:
Es begann zu regnen, also endete die Party haha!
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du an der dunkelsten und kriechigsten Stelle des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verschraubt sind.
4. Der Fick spaltet sich auf?!
Es gibt immer diesen einen Kerl in Horrorfilmen, der so aussieht: "Junge, es gibt einen verrückten Arschkiller, der herumläuft, so dass wir uns völlig aufspalten und uns selbst töten lassen!"
Genau das will der Killer!
Wir bekommen es, Sie sind verrückt, die P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, egal, er ist gut" und "P90 ist gebrochen.
Ich verlasse das Spiel".
Ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
Lmao, es ist nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, daher weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie wegkommen.
Spielen Sie einen rund um die Uhr besetzten WOW-Livestream mit abnehmenden Untertönen, belittlingenden und schicksalhaften, schlecht vorbereiteten Spielen.
Werfen Sie Betteln, Depressionen und nüchterne Geschichten darüber und nennen Sie es Paare Stream.
Ein Altar-Virus, alles ist möglich.
In der Tat, an diesem Tag auf Onias Drei, waren Sie mit der Zelle seiner Wirte vor zehn Tagen infiziert.
Sie waren in einem Koma, verrückt.
Ihr Fieber brach heute Morgen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe vor einiger Zeit einen Pass von vornherein, so dass das auch keinen aktualisierten Namen hat.
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich werde mit ihnen am 14.
Wenn es hilft, ist mein Vater ein Flugbegleiter (seit jeher).
Sollte ich stornieren?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber wie ich bin einsam im realen Leben, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen echten Lebensfreunde liebe, würde ich mir einen Hauch von frischer Luft wünschen:- (
Ich weiß nicht, ob ich es will.
Wenn ich es tue, werde ich in meiner Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Weise leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss für eine Tauchzertifizierung auf Camping gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich habe eine vegetarische Diät.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich zuvor getan habe.
Ich esse 80% vegetarisch)
Ich wurde ziemlich nah mit einem Equalizer mit einem kleinen Low-End und High-End rasiert und ging in einen weichen Clipper.
Der Equalizer, bevor er Slam macht.
Ich werde danach Verzerrungen und einen Limiter versuchen, wenn ich aus der Arbeit stehe.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr vorgeschlagen, so hoffe ich, dass das den Trick macht)
Ich suche nur Rat!
In längeren Kämpfen kannst du leicht ein unendliches Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritischen Hits und SPS, also nicht schlecht in Schaden (wie Vision).
Eine sehr tragfähige Option für AW-Angriffe.
Und auch Arenas, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man sie beendet.
Bereite Jungs vor.
Pogo wird mich nicht öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät blah ist... ihr wisst, wovon ich spreche.
Um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe root mit Magisk 16.0.
Persönlich glaube ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise war, was mit einer Storyline, die nicht so edgy oder melodramatisch wie Mk2/RB2 herauskommt, aber weder als über-the-top wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Schwere und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und alle (insbesondere Vert, Nepgear und die Twins) haben ihre eigene Zeit zum Leuchten gebracht und es beweist natürlich, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Präsenz angewiesen sind.
Großer Köder, Mate.
Ich beziehe mich, schätze und beglückwünsche.
Ich bewerte diesen Köder als 8/8.
Bitte kein Hass, ich bin gerade irate.
Erstelle mehr, Warte nicht.
Wir sollten sprechen.
Ich werde nicht verraten.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Dur für meine Wähler genommen... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen hinauf zum Brett und beginnen einfach Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie ein Subtrakt 1 durch A Subtrakt 20 für Variablen.
In der Tat habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit A gefüllt waren.
Zeichnen Sie einfach eine seltsame Form oder etwas - alles andere als diese Scheiße!
Schrecklichste Sache, die je geheiratet hat.
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon.
Was ist ein ordentlicher Weg zu beginnen, nicht wahr?
Alle Leser sind meine Therapie und ich verdanke Ihnen keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie es wahrscheinlich nicht alles wegen Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne lesen, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben: "Ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich versuchte meinen Freunden zu erklären, dass Pornos eine Art Schabbe sind und ja einfach schlecht, und Sie wissen, wer gehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und was nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und ich sagte dem Gefängnis stolz meine Rolle.
Ich wurde auch während des Gefängnisses angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serial Killer ihre Tötungen gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde während des Gefängnisses angegriffen!"
Falsche Bewegung.
Jailor beschließt, mich wieder einzusperren und fragt mich: "Du bist angegriffen worden, während du dich im Gefängnis befandst?" und ich antworte "Ja, Freund".
Er erzählt mir dann, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serial Killer und Mafia bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann führt er mich aus.
Schwer?!
Oh Junge, du bist zu stumpf für den Film, Junge.
Der Regisseur war wie "shit, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, wie du weißt, dass er dir den Film nicht löffelt, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, mate.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, als hätte ich vor, dass es eine tiefere Bedeutung hat als was es hat, weißt du?
Doch wenn die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen sind, ist es immer an!
Das ist schön!
Und schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit verwende (z.B. in der Nacht beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod bleibt und der Mod ausgeschaltet ist.
Was ist der Fick, mate?
Ich möchte nur verstehen, ob all das für alle gleich ist, oder ist es nur ich?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf irgendwelche dieser Fragen finden.
Abgesehen von diesen Themen genieße ich die Mod.
Es ist nur ein fickender Ball ache jedes Mal, wenn ich verdampfen möchte, um warten zu müssen, bis die fickende Sache durch ihre Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Stichwort NMZ abkühlen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für 20 Sekunden vom Keyword weg und ich werde mich ausloggen und es ist fickend ärgerlich.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was?
Es streichelt mich ab, mate.
Als nächstes haben wir meine Statistikklasse, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, um online und die schriftlichen Hausaufgaben zu machen; und so war meine Note ein 70 etwas, und dann habe ich mein Finale wegen eines Familiennotstands bombardiert, der meinen Onkel und ein Auto in einem Schlag und Lauf zusammenbrachte.
Also ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da es bis zu einer wöchentlichen Übung geht und zum eins Konzert geht, und so habe ich das geschafft.
Gutes Spiel, einfach, mate.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also bin ich endlich nach Blighttown gekommen und habe gespaßt, mein Geschäft bewußt, und ein Scharfschütze fing an, Darts an mir zu werfen.
Also war ich wie "Was ist der Fick, Freund?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, so zeigte ich mich und er trat wieder auf und begann wieder mit den Darts.
Also ein paar Dutzend Darts danach, ich bekomme einfach +500 Seelen und das lila Moos.
Also, was die Hölle dort geschehen ist.
Hat sich der Mutterzüchter einfach in Scham getötet oder was ist er einfach nur plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend sein. Welche Line-ups möchten Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast fertig.
Was heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder... so bedauere ich über meinen Mangel an Vokabular dazu, wird dies als dystopisch bezeichnet?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur einige andere Sachen wie diese sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Holen Sie sich den Fick aus hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn.
Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 Extras in allen 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das eine, was frei zu spielen war immer in der Lage, wegen der niedrigen Eintrittskosten und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, nutze ihn als XP.
[Vorschlag] wenn du den neuen WT nicht magst, dann spiele es nicht.
Geschlossene Tech-Unterstützung?
Es ist um 1:30 Uhr und du bist ein Milliardendollar, globales Unternehmen.
Was ist der wörtliche Fick?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu viel, damit Sie Ihre Miete nicht machen können?
Du hast eine Reihe von Narren falsch verwaltet.
Also, lange Geschichte kurz, habe ich vergessen, die Wohnungsbewerbung für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnungsbau ist nicht garantiert, wenn Sie kein frischer Mann sind, und mein Einkommen reicht nicht aus, um zu mieten... Es gibt eine Möglichkeit, ich könnte obdachlos sein.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Kein fickender Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig wie Fick.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halb bewerteter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für Sie.
Wenn Sie sich einfach wie ein menschenwürdiger Mensch verhalten, dann sind Sie bereits besser als 80% der anderen Duden.
I (24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden zahlen werde, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrem Unternehmen sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Ich bin, bitte folge mir ins Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie brachte.
Sie sagte: "Ich habe $1300 bei mir", die übrigens nicht alle ihre Schulden abdecken werden, also habe ich eine Quittung mitgebracht und den Betrag und den Firmennamen aufgeschrieben und dann habe ich sie um ihren Namen gebeten.
Sie lächelte und schaute mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir also 😭😭 Es ist Zeit, einige neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass mich wissen, ob du unten bist!
Ich möchte mit Menschen um mein Alter sprechen.
Ich habe vorher gepostet, damit ihr euch mein Profil für weitere Informationen ansehen könnt.
Ich bin gerade ein wenig faul 🥴
Wie auch immer, lassen Sie mich wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist. 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war es das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
So kam Montag, ich trug meinen neuen BH mit Draht, der perfekt im Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwende...:- (
Ich bin so miserabel und will meine Reise ernsthaft absagen, möchte aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugzeugfahrt so schlecht!
Zum Glück ist die Flamme etwas höher und nicht richtig, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es schadet immer noch wie ein Mutterfucker.
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott hilft mir 😫
Hey, da.
Hallo Jungs, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und jeder ist eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder wagen oder trinken, also wenn du Discord oder Kik hast, melde mich einfach an, owo
Also hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Geschichte kurz, postpartum mit neuen Emotionen hatte ich einen verrückten Zug und ich habe sein Telefon vor einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Küken traf, favorisierte für sie, verbrachte Zeit in ihrem Zimmer und textete viel, während ich schwanger war.
Nun sagen er und ihr beide, dass sie nur Freunde sind und nie aufgehängt sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht immer tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys spalten, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Kann ich das tun?
Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi Sachen (leider für nicht so lange Posting)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht in der Nacht schlafen, und es ist genauso, wie ich in der Nacht so viele Ideen habe, dass nur so viele Ideen in der Nacht aufhalten.
Bitte sage mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund habe ich fast versagte Schule und wegen übersprungenen Unterrichts, und die Leute sagen mir zu hören, aber genau wie ich mit jemandem spreche, und dann denke ich nur an etwas.
Ich vergaß, was ich zu sagen hatte, und ich hatte einen Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos Leute.
Sag mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegen Medizin.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für einen Analogen entschieden.
Jetzt, 8mm / Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich werde für ein Super 8 gehen.
Aber wie funktioniert es?
Lol, ich meine, ich kaufe ihr ein Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und einige VHS... Dinge wie das.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann jemand mir erklären, was ich tun soll.
Wie machst du es?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer bei ihm bleiben, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht erzählen kann, aber wir haben so viel gemeinsam durchlebt.
Wie hältst du sie durch alle Hindernisse, die das Leben auf dich wirft... wie?
Möchten Sie Minecraft betreiben? XD
Ich bin langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in den Gefühlen und fickt Ihren Geist manchmal auf.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht unter Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor töten, weil ich glaube, dass ich eine Art Rollenspiel mache, in dem Connor der Schurk ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Jungs, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich liebte es so sehr und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein angehender Arzt/Ärztin, und so war ich schon in unserem ersten Semester so begeistert.
Dann kamen UPCA Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu werden, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so interessiert an Biologie bin, wie ich bereits in Physical Therapy investiert habe.
Sicherlich könnte ich lernen, Biologie zu lieben, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin 87 über 3 Level Scorer.
Als jemand, der mit jemandem spielen wird, sind REP und OVR egal.
Ich habe die meiste Zeit niemanden zu spielen, und keine Zufallszahlen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwärter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich benötige nur, dass Sie das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission macht, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verärgert.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Vielen Dank.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mit mir zu kommen.
Lass uns ficken!
Was sind Jungs?
Ich lasse etwa 30 Kills im Moment fallen, und ich versuche, aus niedrigen Reihen herauszukommen und in Platinum zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können uns zusammen platzieren.
Nur um klarzustellen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Leistung des FM.
Also keine Antworten wie "entfernen Sie die Nukes" oder "booten Sie die Royals".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...).
Sie werden morgen der erste Minister, und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tun Sie?
Ich und meine wirklichen Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um mehr über Tarping, Schaltschichten und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU als EU, und einige Dinge sind im Grunde ausschließlich für die EU, lol, aber ich glaube, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Auf der Suche nach jemandem, mit dem du gerade spielen kannst.
Keine Giftstoffe und keine obnoxen Menschen.
Ich ficke damit nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Sie können schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten. 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es schadet meinem Gehirn, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta tue oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es für mich so schwer ist, ehrlich zu sein.
Ich wunderte mich nur, was die Gedanken der Menschen sind, wenn man Menschen trifft, die H's fallen und glottale Stopps haben.
Also bekam ich eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und verzweifelt in die Stadt gehen müssen, da eine tägliche Pendelfahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Frage, da drei Mieter in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
Vakuum wird nicht aufhören zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es blasen?
Wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Man sagt "Lasst uns essen Oma" und es scheint, als würde jemand ihr Kind essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lets eat, granny", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr verschuldet sein können, ich bin einfach nur direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Fahrspuren gewechselt habe (es regnete und ich sah es nicht).
Sie schien schön, aber verständlich gepisst.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, dass es meine Wahl ist, wenn ich eine Versicherung machen will und sie mich anrufen würde.
Der Crashschaden war Minute für mein Auto und ich denke auch an sie, nur sehr kleine Körperarbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Dent.
Welchen Breitbandanschluss bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsele ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), hoch sichtbar, Handschuhe, Brillen, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe.
Ich schmilze...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier sind, die ich nicht die einzige bin, die zur Gaspumpe geht, und ich möchte 10 £sagen, 9 mal von 10 geht es 10,01 £.
Blutige Dinge sind wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
Lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie genossen haben, aber nicht wirklich lachen.
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum dies gekommen ist, aber es ist wahrscheinlich ein Autokorrektur, aber wenn jemand dies zu diesem Zweck einsetzt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was sie genannt wurde.
LoL - Grandma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
Loool - jetzt glaube ich, dass meine Freundin dies ausspricht, aber sie sagt, dass dieser mit "Schwimmbad" reimen würde, aber ich denke, es ist das ausgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist eigentliche Lols, sie glaubt, dass es sie nicht gibt.
Lolll - wenn ich sie höre, dass sie "loool" sagt, ist das das, was sie eigentlich sagt.
Ich bekomme es.
Aber ich glaube immer noch, das ist "loool",
Man kann nicht immer einen Konsonanten aussprechen.
Wann wird Big Ben also wieder bong?
Aber die Filter kosten £15 pro Pop!
Kann jemand jemanden empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Außerdem hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht energieaufwendig sind (das erfordert nicht, dass ich für längere Zeit stehe).
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dazu beizutragen, die Lint auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere meinen Geist.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Daumen schmilzt buchstäblich.
Samstag Session drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface genannt wird, sind wir als Gesellschaft gescheitert.
Es ist 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt abgenommen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Wege halten Sie kühl, während Sie von zu Hause oder irgendwo extrem heiß ohne AC arbeiten?
Bloody lovely fucking weather, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, so ging ich mit meiner Freundin zu 7-11 und ich hatte meine Haare in meinem Gesicht, einen Hoodie und eine Maske, und jemand nannte mich er/sie.
Bruh, ich bin jetzt so glücklich, was der Fick ist (ich bin nichtbinär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat ihn je für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der aus ihrem Weg ging, nur um mich zu überprüfen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur von einem Gen Z zu Millennials sagen, gut auf euch Jungs.
Ich hoffe, Sie finden, was Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, Ihre kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, lässt mich dieser Subreddit lächeln:-)
Mein Lieblingszit von Obama: "Michael und ich wanna uh, Anerkennung, uh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt hat".
Neugieriger Spieler, paar Fragen zum Parrying, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein doppelter xxx und yyy major, während sie ein xxx major und yyy minor ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sage, dass ich kluger bin als sie, neigen die Dinge dazu, natürlicher zu mir zu kommen, und ich bin ein guter Test-taker, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung, wird nicht mehr eine Formel haben, die auf dem Formelblatt steht, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht.
Es treibt mich verrückt an, wie man umgeht?
Sie: oh wo ist diese Eisschlitten bei haha
Ich: probiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo er einen Platz für ihn finden kann
Ich: kam zu <insert city> w my frat and a sorrity - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: Was frat und wütend bin ich in xxxx
Ich: yyy. Schmerz ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will dich aushängen.
Wann diese Woche?
Sie: Uh vielleicht Freitag?
Ich: ja
Ich: Freitag
* Einen Tag später*
Ich: <girl's name> wir hängen tmro, oder?
Wie kann ich von # bis heute gehen?
Ich habe einfach so ziemlich abgewiesen, was sie sagte, indem sie sagte, dass ein Vibe nicht durch Pre Googling gefangen genommen wird und bestätigte die Zeit, dass krank sein wird.
Wenn sie irgendeinen weiteren Widerstand gibt, denke ich krank nur als nächstes sie / ignorieren / nicht antworten / stimmen Sie mit ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes frikken Datum hat
Das ist eine nervöse Ärgernis, die ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter yank, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auswählen:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team comp und dem Status der einzelnen Charaktere, die verwendet werden, um das Berichtsteam zu verfolgen (wie im eigentlichen Weltcup).
Es kann verkleinert werden, um nicht viele Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird den Killfeed einfacher machen und Sie müssen keinen Tab verwenden
Der Teil, den ich humpele, ist wie "word word wo-o-o-ord" x2.
So zieht er das vierte (?) -Wort heraus.
Ich glaube, es war etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es oft gehört.
Vielen Dank!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG es ist schrecklich-....yyy lustig!
Ich ging Lebensmitteleinkauf
Ich bin bald auf meine letzten Dollar herunter und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen
Dann stellte ich sie auf, so dass ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel
Geht den ganzen Weg nach Hause und ah shit, ich bekomme glänzende Splinten von all diesem Gehen auf und ab dem Hügel
Ich lebe auf einem Hügel.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran
Also ging ich zurück und bekam sie.
Kein Verbrechen rund um diese Teile.
Nicht viel, jedenfalls.
Hoffentlich macht der Titel Sinn -
Haben Sie eine Liste der Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen Namen außer dem Zeitraum) und benötigen Sie sie in 2 Kolumnen "john" und "baker" gebrochen
Vielen Dank!
Have To Break Up Format "xxx.yyy" In zwei getrennten Kolumnen "xxx" und "yyy"
Ich bin Verwirrung???
Was vor sich geht.
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail,
Nach dem Samen habe ich bis heute keine Schule berührt, also idk, wie man das behebt
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unerläßlicher Verlust an Leta, eine so verschüttete Flasche ohne Rückkehr zu verschwenden.
Also, um meine aufrichtigen Entschuldigungen zu zeigen, dass die Hälfte in seinem betrunkenen Stupor marschierte, den Gehweg runterging, direkt aus einem Likor-Store und ihn dazu brachte, seine Flasche im Wert von mehr als dem zu lassen, was ich in einem Monat von einem Themerchants aus dem Hauptsteet macht, wurde ich angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger sie verderben nicht weiter.
"Y-y-yyy-yes Erbe! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Nun verlierst du! Dies ist kein Ort für beunruhigte Vermin wie du".
"O-off mein Herr!"
Ich lief. Zurück in der Gasse spritzte ich meinen Weg aus. Gefüllt an den Rand mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, hinunter ging ich, weiter und furchterregend außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: Komm mit mir!
Danach sperre ich seine Schritte pursu'd.
Er führte mich mit ihm an die GrenzenOf ein großer Kreis selbst umkreiste einen großen Abgrund.
Ere, ich sah ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt'd, Mit kranken Bauernhöfen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unsterblichen Leben Save for those Inprison'd'd in it, die, obwohl sie uns umgeben, wagten, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern.
Wie mein Ohr bemerkte, wurde der Klang von Schreien, Krisen und Explosionen gehört, die ewige Luft des Dschungels machten.
Nach einigen Jahren bin ich vor Kurzem zu d2 zurückgekehrt, jetzt wickle ich mich:
Wo verkaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine frühere (oder noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst nach meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass somtjing ausgeschaltet war.
Ich war ein bisschen niedriger als normal und ich halte ein sehr unterschiedliches Auge auf meine Ausgaben.
Ich schaute auf meine Bankstapel und es war.
Meine NEW prim bill.
Ich war super verwirrt und wurde von Erstaunen custmer suport.
Sie halfen mir so viel wie möglich, aber becuase ich erhielt meine Diener durch die Telefongesellschaft, ich müsste gehen, und das Problem herausreißen.
Am nächsten Tag ging ich ein und sprach mit einem schwankenden süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir redeten ein wenig in einem Kreis, als ich versuchte, zu erklären, was mir der Amazon-Kostendienst erzählte.
Wir sahen mich dort oben und da war ich 2 Linien, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Linie öffnete und dann die 2ed.
Beide kamen zu dem, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte währenddessen mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht auf das Geschrei.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufnahm, ihn zu benachrichtigen.
Ich: Hey wie ist alles
Er: Es ist Zeit
Ich bedauere abt letztes Jahr,
Ich war super unangenehm um dich herum lol
Er: lol nah dwai
*DRUM ROLL PLEAAE*
Ich: tbh Ich mochte dich blah
Er: haha, du hättest es mir einfach gesagt!
Das nächste Mal siehst du mich nur hi sagen.
Gehst du noch zu (Schule)?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort saß nicht gut mit mir.
Ich bin OUT BOIS:)
Nun kann ich es natürlich nicht aussteigen und auf der Hauptstraße schließen, so dass ich einige Seitenstraßen herunterziehe und dafür sorgen kann, dass niemand fickt, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, wie nichts passiert ist.
Ich erinnere mich nicht speziell, was ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen speziellen Fehler, der einen lauten Sound 100× länger macht als wenn er keinen Sound macht.
Ich würde es als diesen Markennachtisch ambiance Sound beschreiben.
Locusts/Grasshoppers/etc können die Hölle schließen
Ive suchte weit und breit im Internet, ohne dafür zu zeigen.
Kann sogar gehen woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Möglichkeiten sind endlos und ich kenne es hart
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt.
Was zu tun ist - Pflanzen waaay jetzt klein für sein Alter imo und begannen, Pistils zu wachsen
- sollte ich n neu starten oder????
Wie bekommst du Schicksalsköstlichkeiten?
Ich habe ein paar Ppl gesehen, aber ich habe noch nie einen
Idek wo du sie bekommst
Wenn jemand weiß, dass es eine Menge Hilfe wäre
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht,
Das führt mich zum Leben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das auf brillante Weise darlegt, was in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass er vielleicht etwas fehlt?
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich rly wanna die Wahrheit herausfinde, wenn schiff nur "bias to Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf der aktuellen Wirtschaft usw. ist.
Dies wäre kein Problem, wenn y'all Server am Anfang fragen, ob u Jungs einen separaten Check wünschen, so dass es nicht unangenehm sein wird.
Auch warum Restaurants so eingerichtet werden müssen
Warum kann man nicht nur auf den Kassierer aufstehen und ur fucking share oder food bezahlen.
Also idk, warum o auf jeden Nerven über die separaten Kontrollen....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie mein Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflußt, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Umm idk, vielleicht sein bc sind wir DIFFERENT PEOPLE mit DIFFERENT BODIES????
Behandelt Sie jemand anderes, als ob Sie überreagieren über Ihre Periodenschmerzen?
Passiert meine faa ppl geschrieben!!!
Ich glaube, ich habe dies früher falsch gemacht, also versuche ich es wieder.
Ich bekam einige lustige Pilzakne vom Laufen täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Nachdem ich es identifiziert habe, **Ich wechselte von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild während des Laufens** (ich habe kein Problem, wenn ich über 12+ ft von anderen Ppl bin / normalerweise niemanden auf meinen Runs sowieso nicht überlasse) und habe dann die folgende Routine verwendet, um es über 3 Wochen zu nuken.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich heikel im Internet.
Ich verlor dann Interesse an ihrer bc ihre IG war nicht so interessant.
Sie trat mit dem Nancy-Thread wieder auf mein Radar zurück und dann verschwand sie wieder aus meinem Geist, bis der Anna-Artikel herauskam und dann habe ich ein großes Interesse daran, ihr bc einzuchecken, ich fand ihre lustigen und ihre Ängste einfach amüsant (auf traurige Weise).
Das ist also schon eine Weile in meinem Kopf:
Wie hat sie weiterhin so loyale Fans, die ihr $$bc senden wird sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, Essen oder Miete oder was auch immer, wenn es fotografische Beweise in ihrer Wohnung von ihrem Bougie Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo Parfüm kostet überall von $200-300 pro Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur noch einmal schnappt, dass meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (erzählt einem Freund, ihr zu sagen) und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was sollte ich von hier aus tun?
Jemand pls lmk
Wie ich es nicht wisse, was shit ppl im Internet heißt.
Aber als ich niemanden IRL habe, ist das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und ich wäre gut, wenn es vielleicht ein einziges upv*te und keine Kommentare und ich wäre in Ordnung.
Aber es ist voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn ppl riesige Arschabsätze eingibt oder viel Stress auf mich dumpt, um ihre Probleme zu lösen
Ich mag es nicht, wenn ppl auf dem Telefon mumblet oder wenn sie einrammen und es geht darum.
Ich spreche von "ppl" statt von "u" oder "unser" statt von Ihnen oder Ihrem, "tho" statt "obwohl" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort aus,
Es ist nicht schwer.
Vielleicht ein lil früher idk weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt im 64mbs Bereich stecken geblieben.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Ppl zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber um von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin Kurios, wie wahrscheinlich posten auf meinem persönlichen Raum wird ppl gezeigt.
Pls schreiben "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet irgendetwas aus der Ferne sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder etwas.
Ist uns das wirklich wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt einige Ppl müssen aufhören zu überreagieren auf Sachen im Internet geez
Ich habe eine Liste aller Fragen, über die ich nachdenken könnte (es gibt so viel Lol), daher würde ich es verwundern, wenn jemand sich die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM und über ihre Testtage Erfahrung zu chatten und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin grob und bürste nur am Morgen.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit bc, die der Fick kümmert.
Aber jetzt scheint es, dass alles getan hat, ohne die Butter und machte uns verrückter als eine nasse Hühner, muss ich sagen!
Wir waren fixin, um mehr Plantagen zu bereisen als Carters kleine Pillen, aber du hast es geschafft und sie jetzt "sklave Besitzer" aufgezogen.
Nicht mehr als ein Hügel aus Bohnen!
Wenn ich meine Druther hatte, würde ich mein Geschäft einfach über die weiß-freundliche Plantagen hinaus mitnehmen und mir etwas anständiges über die Geschichte erfahren.
All diese Chicanery hat mich zum Schlucken gebracht!
Ja, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meiner 'Freundin'?
Im Grunde habe ich mein Skate-Konto in meinem Instagram-Bio-Cube platziert und ich habe keine Posts auf meinem Main und ich bin kinda unsicher abt meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich Shirtless und ppl wird nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder sum shit, wenn sie mich hinzufügen) und heute bekam ich wie 3 Follower (Mädchen aus dif Städten, die mich nicht kennen).
Ich habe keine Beziehung, es sei denn ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich ficke und viel in sie bin, so dass ich ihnen nicht mehr nachfolgte.
Bro ive wurde so viele Male auf ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es kinderleicht ein Vertrauensschub lmao ist
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von ppl, die den Roman lesen oder den Manga.
Ich muss so viele Spoiler ausweichen..
Nichts anderes zu sagen, kommen Sie zu mir salzig ppl lmao
Hallo Jungs ...im Casual nur 4 Spaß-Spieler, spielen 5-6 Spiele pro Woche,
Gestern war es nur reine Horror-Division 10......
Konnte nicht 1 Spiel von 6.....
Wie schmuggelt jeder?
Oder was geschieht
Ich kenne ppl wanna do objective
Ich bekomme das, aber warum müssen Sie schushhhh oder sehen Sie volle Wiedergabe oder jede Schnittszene?
Also im Grunde für A's habe ich 82 RP und wollte nus biz admin gehen, aber nicht eingetroffen, obwohl im q sicher ist, dass meine RP gut genug ist und mein Appell vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp:<<
Ich bin in smu biz admin eingetroffen, aber ich fühle mich immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in nus get get, so helfen Sie, meinen Geist zu ändern und mich zu überzeugen, warum smu besser ist als nus esp für biz://///
Ich fürchte, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, ppl auf smu wie Elitismus Diskriminierung, die den Menschen idk.
Oder werden sie weniger zahlen oder nicht einmal mich anheuern?
Rip. cos smu ist wie zweitbest und weniger bekannt.
Wld rly zu schätzen, wenn yall mir helfen kann, esp diejenigen, die derzeit in uni oder verlassen alr.
Danke Pals:)))
Tldr: der Titel
Andere Veganer, dass deine Freunde dir sagen, dass sie anderen Ppl nicht vegan sind?
Wie die bewusst vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Community gefickt wird, weil diese wahrscheinlich die Ppl sind, die sanfter wären, w ihre Worte, was einige Ppl brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr unkomplizierte, keine Zuckerbeschichtung Typa Person, und obwohl einige Ppl es zu schätzen wissen, wird viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meine Mund-und-Twisting Dinge zu setzen.
Fellow Veganer, ärgert dich, wenn...
Sie verdienen ehrlicherweise, betrogen zu werden, wenn Sie einen zufälligen Kerl im Internet wie 300€ Wert von gefälschten Internet-Punkten geben, wie wtf tun Sie ehrlich LOL
Warum würden Sie ppl lol prämieren?
Ja, ich stimme Dingen zu, wie tumblr gebildete Identitäten sind seltsam und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie sagten, ist unwissend / vergessen, ppl Schneeflocken, ist nur schwach
Gib deinem Selbst einen Patt auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt hast und Tom vertrauen kannst, ohne irgendeine Unsicherheit und Vertrauen auf ihn und nie die Hoffnung in die Serie verloren zu haben!
Der Neujahrsabend Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Wer will überfallen?
Benötigen Sie ein paar ppl schnell.
Stoppen Sie.
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen, und bis dahin nicht zu sterben.
Auch Bier, wenn u outfarm ur oponent.
Sterbe einfach nicht.
Und handelt in der Spur... wenn u sehen Feind mit seiner Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit.
Und ich bot an, zu gehen, um Weihnachtslichter zu sehen, aber er war aus der Stadt
Also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahren macht, und er sagte, er werde mit zwei der Manager unsere Arbeit aushängen.
Er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen kündigt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht
Denke ich darüber nach?
Fürchtet er nicht?
Es wird ppl im Internet sagen "stat padder", aber anders als seine seltsame Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide
Hey die Regulars
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal sehr liebe und auch eigene Kanäle liebe.
Liebe alle ur Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video fro den Kanal
Mache einen Minecraft Build Kampf und wer je die dortigen verliert, bekommen andere Ppl zu schreiben Somthing auf dort twitter lol
Ich hoffe u mag meine Idee und kann es für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat
Es auf Discord für ppl, die langweilig sind oder wanna chatten über alles,
Wir haben bereits sum ppl, die chatten und Dinge über alles
Wenn u wanna kommentieren und krank dm u der Linkk
Nur eine Art von Erkenntnis, dass ich noch nie nye Pläne hatte...
Ich denke immer darüber nach, wie ich Geburtstagsfeiern nicht verwerfen konnte oder so..
Ich habe noch nicht genug Freunde, um einen für meinen 21. zu haben...
Idk, warum ich nicht in diesem tho angedeutet habe.
Wie ich nie darüber nachgedacht habe, wie Ppl Traditionen für diese Nacht haben, neben meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden ausgeht.
Es ist lustig, dass Covid meine Ny überhaupt nicht beeinflusst..
Jeder andere im selben Boot?
Jedenfalls werde ich heute Abend nur einen Film sehen.
Helo, ich suche nach Ppl zu sprechen, vielleicht einige Spiele zu spielen oder Anime gemeinsam zu sehen.
Bitte beachten Sie, dass ich bei Gesprächen nicht sehr gut bin uwu f/20
Wie ich sehen vids auf yt darauf.
Aber wie ich kann keine Erwähnung auf den Design Notes etc. sehen.
Woher erhält ppl die Informationen?
Ich bitte um Aussprache
Pls werden in Ihrem Glauben gut erlernt.
Ich will dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 ppl so antworten.
Auch ich brauche 500 Zeichen, also kommt hier die Blah-Blah
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauen anti.
Wie viele Jungs um dich herum würdest du bereit sein, in disney Prinzessinnen zu verwandeln oder diesen Arsch zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich daran mit der Zeit [aber wie viel Zeit?]
Und vielleicht wissen sie, dass sie all dies für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dies zu wissen, macht ihnen nichts Besseres, als sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, als sie gebeten haben, all dies zu tun.
Ich mag es nicht, wenn du versuchest, mich zu einem Mann zu machen und will, dass ich vor so vielen Ppl tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Wer vermisst mich?
Wenn Sie einen Reddit-Freund verpasst haben, lesen Sie dies.
IT COULD BE pME!!
Also habe ich nur auf PC von Ps4 gehofft, nicht einmal 2.5k Spiele dort gespielt,
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich mit einem KB&M sauge, und doch für die letzte Woche bin ich mit Ppl 2k Kills und Preds sogar kompatibel,
Trotzdem habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ca. 80kills mit allen Charakteren.
Nicht wirklich Spaß mehr,
Kann sich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Ppl, die hella sagten, also wenn u hella traurig ist, bin ich da, um zu chatten.
Also ja, wenn du dich für einen Chat oder eine langfristige Freundschaft entscheidest, werde ich mehr als glücklich sein, dies zu tun
Also sehe ich immer ppl sprechen über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinität, aber wie tue ich das??
Ive hat fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner hat es erwähnt??
Wie nicht einmal die Drucksuppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Store und ich hasse es.
So, als ob wir hier Dinge machen, die ziemlich sicher sind, dass sie auf der Grundlage dessen, was ich hier sehe, in Affinität gebracht werden sollen.
Aber ja, ist mehr von diesen Informationen im Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin sehr müde, Scheiße für Last Minute unhöfliche Kunden zu erstellen / zu bearbeiten (:
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k und ich war wie-Hell Nawh That Not Worth 100k- wie bruh- .-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ist ein Trolley ppl- aber oh gut, sie bekam ihre 6 Minuten Ruhm Zeit, um die Posts herunter zu nehmen
HMU mit Chat-Nachricht,
Sag mir von dir selbst und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt, wielotta ppls und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann
Ich könnte nicht, wenn ich die kreative Seite uggh inhave
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben, n Sie sich für einfache Krawatte, um für ok zu passieren
Ich kümmere mich abt, wie ich ppl viel tue, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist für mich schwer, an convos w großen Gruppen von Ppl teilzunehmen, die mit adhd in Verbindung stehen.
Manchmal kann meine Empfindlichkeit mich zu einem Stand offish für ppl idk machen.
Ich werde versuchen, wie idc zu handeln, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Ppl wird auf den Boden fallen, um sie zu betteln.
Diese alle r adhd Dinge tho bc rsd
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute betrachten mich als wirklich süß oder unschuldig
Ich kann manchmal eine wirklich wirkliche Flirtpersönlichkeit haben.
Ich erinnere mich an meine Freunde Mama sagte, dass ich die "Persönlichkeit" hatte, also wäre ich wahrscheinlich der erste, der einen Freund hat
Aber wenn sie im falschen Zustand ist oder wenn jemand HER rechenschaftspflichtig macht, wirft sie einfach das größte Temperantrum aller Zeiten und verachtet nur jeden / jeder, der nicht mit ihr einverstanden ist und darüber schreit, wie sie sich nicht kümmert
Oder genauer gesagt in ihren Worten "Ich gebe keinen Fick"
Sie wird niemals Rechenschaftspflicht übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchelei
Alles, was sie schreit @ ppl, um ihr NICHT zu tun, dreht sie sich um und macht die gleiche rohe kleine Scheiße zu jedem/jeden anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt
Ich denke, der Hauptgrund dafür liegt darin, dass meine Schwester JUST handelt, wie meine Mama und meine Mama es nicht aushalten kann / akzeptieren
So wird sie rechts nasty.
In der Klasse war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal werde ich jemanden treffen, den ich in der Klasse klicke und wirklich chatten kann.
Ich denke, ich komme am besten mit Mädchen, zuversichtlichen Königin b feistigen Leuten und einfach nur geilen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich bubbly und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, weich gesprochen und ruhig sehen.
Einige Leute denken, dass ich nie Gedanken rede.
Aber ich war immer ein lächelnder glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Menschen zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch habe.
Ich habe Adhd.
Manchmal verliere ich Worte oder langweilig.
Wenn ich betrunken bin, bin ich wirklich plaudert.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, die ich ppl w adhd gehört habe, sind beides.
Könnte ich es sein?
Helfen Sie mir pls
Idk, wenn ppl sogar will
Nur wanna wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, das zu posten
(ive watched dragonmar und andere ppls Videos, aber das wäre schwer, ein me spezifisches Video dort zu sein)
Wie auf eine gute Weise tho
Einige Ppl sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das vorher nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen gist davon so wie Interessen zu bekommen:)
Wir können auf jeden Fall abt anime sprechen (vor allem romance imma sucker dafür), wir können abt Spiele sprechen und ins Detail gehen abt lore und shtuff, kriechende Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles da:)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist
Jedes Alter oder irgendetwas ist gut mit mir und uh ja, wenn ich das nicht getan habe lmk:)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen
Ich meine ja tbh es ist
Ich kümmere mich um viel Ppl und ich kann nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie.... i wanna: (
Nur wanna machen alle, die mir glücklich sind,
Wie ist das zu viel zu fragen
Ich glaube, dass einige Ppl hier sind ai oder etwas
Smh nicht einmal versuchen
Ich kann das von mir selbst tun
Hey, F/19, langweilig af,
Ich spreche gerne mit neuen Ppl,
Hmu?!
Ich begann mit ihr und einer Mitarbeiterin von ihr, die Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass jeder damals wrestle und es war eine coole Sache.
Jetzt gibt niemand eine Scheiße (ich beschuldige sie nicht manchmal).
Ich fragte sie "Warum glaube ich, dass Ppl es nicht mehr mag" und sie sagte "denn es ist Müll.
Es kommt am Freitag auf Fuchs und sobald 7 Uhr Hit ich den Kanal ändere"
Ich musste einbeziehen, dass sie dort bc so lustig ist.
Jedenfalls.
Hey, Cant schläft ein und diese Plattform scheint ziemlich interessant,
Hmu, wenn Sie glauben, wir könnten gut treffen,
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, Künftige Chat-Buddhist;) С
Kinda weird ngl
Diese mfs können auslaufen, ausschwimmen oder stam (durch Gift) alles, was versucht, es zu bekommen.
Mein ist buchstäblich mit Narben bedeckt, die von Kopf bis Fuß vor entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt sind.
Ich habe die Show gerade fertig gestellt, also bin ich ein Lil hinter jedem, aber genauso besessen und möchte so viel lol darüber reden.
Auch von Seiten meine ich etwas, das nicht Teil des Hauptdarstellers ist!
Eines der besten Spiele, die ich je spiele!
Aber haben einige Probs..
Ich habe schon seit Jahren immer von Mac gehört, aber ich habe ihn erst vor ein paar Monaten im Detail ausprobiert und jetzt ist er einer meiner Lieblingsmusiker und meist gehörter Künstler rn.
Immerhin war das nur meine Gedanken,
Glückliche neue Jahre jeder
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt u gut.
Jetzt ist es so schwer, weil die Feinde SOOO COOL für dieses Spiel sind, aber... Wenn ich mich entscheiden musste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke, ihr Design und ihre Bewegung sind super ordentlich.
Außerdem sind sie eine der wenigen, wenn nicht die einzige Enemie im Spiel, die keine einzige andere Variation von dem, was ich erinnere.
Ehrlich gesagt wurde ich nicht eins machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cents geben, zumal ich mit vielen anderen Liste dsagree,
Nicht zu sagen, meine Liste ist richtig bc das ist alles subjektiv, was ich hasse, sie zu machen.
Hier gehen wir wieder, eine weitere Charakterkampftierliste!
Jährlich
Imo Lily ist zum größten Teil ein eher sympathischer Charakter (behalten Sie im Auge, dass ive nur ein bisschen Saison 1 gespielt hat, um Teil von ep 3 zu sein)
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lilie, mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil die Gruppe
Sie tut, was sie muss
Sie ist ein bisschen eine Hündin, die sie muss
Ich habe nur 1 Problem mit Lilie
Sie tötete kühn
Wenn du ben bekommen könntest zu bekennen
Ja, ich habe das und ein paar andere Dinge verwöhnt
Ben ist nutzlos
Er ist, was aussieht wie ein Collagestudent, aber er ist nutzlos und muss 24/7 retten
Pls treiben mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich nutze es einfach nur für Schlagzeug und ich mag komplexe Beats
4 schneidet es nicht mehr wirklich und Klavierrollenbearbeitungstrommeln saugt IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzator in FL in die 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmensch, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann lebte
(Nicht viele Menschen können erleben, was es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist so sauber imo
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich fühle, bevor Neo es herausstellte, wie er sprach, war in Ordnung, aber nach...IMO sollte er die volle Hugo Webrede gehen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein vereinter Fan zu sein, im Spiel gegen Burnley.
(nicht so viele von Ihnen werden sich kümmern).
Mctominay Sheeeeesh, was für ein Kerl.
Denken, dass der Schal solide war,
Jetzt haben Sie zwei gute linke Rücken in guter Form.
Auch wollte ich sagen, awb hatte ein muhc besseres Spiel, das ich dachte.
AFter die shitty Spiele und dalot gut spielen ich persönlich dachte awb viel verbessert.
Ich wäre gut, wenn es auf Tome geändert wurde, kann nur mit 4-6 fallen,
Ja, das hängt auch mit dem Punkt Drop Timing-Fragen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Themen leben, aber nicht dies,
Pls ändern
Eine seltsame Frage imo, aber ich habe einen bp, den ich zum ersten Mal f/t essen musste (ja!!!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe keine großen Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Aber könnte ein Fluke sein.
Ik es ist wie ein Meme oder etwas von "dark souls player beschwert sich über den Kampf" oder etwas ähnliches, aber ich bekomme einfach nicht den Kampf.
Ich kann ds3 totlos machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlicher Fertigkeit parry, ich habe in letzter Zeit eine Scheiße Geist von Tsushima gespielt,
Ik kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich rq, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
Warum versuchen so viele Morons, PC-Spiel Torrents herunterzuladen, wenn sie zuerst keine Ahnung haben, wie ein Torrent sogar funktioniert (es ist so verdammt einfach!)
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig in Ordnung!
Dein Weg zu stumpf, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiot morons 😡😡🤬
Also werde ich auf die App getippt, gab mir Bargeld an der Tür, dann nahm ich den Tipp auf die App nach?
Wtf ist sogar der Punkt davon?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es 3 mal in dieser Woche passiert.
Einmal war der Cash-Tipp LESS als der App-Tipp...
Wenn Sie beide kippen, TIP BOTH.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie hs ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu schleifen?
Es ist nicht einmal das Einbinden (ideales Spiel, um die Vor- und Alt-Tab bis zum nächsten Mal zu aktivieren u kann anyhing)
Haben Sie Gedanken?
Ich kenne seine wissenschaftlichen Dinge und alles außer einem Teil des Postens gibt es einfach zu viel.
Traumsprachen lernen????
Wtf?
Und einige Bluse sagt: "Ich habe die 3 Jump and eat Bananenmethode ausprobiert, aber nicht lucid dream?!" alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Post einfach nur einen Liter zu fantasievoll?
Wie jeder ist versammelt und zeigt gefälschte Lächeln, gefälschte Tanz, gefälschte Liebe und ich bin wie Liebe Herr wtf passiert ooooh
Also bin ich zum ersten Mal Cup User und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich entschied mich heute für einen trockenen Lauf in der Dusche und es ging ziemlich gut, nachdem einige verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-fold+17yovirgin=ow)
Ich bin mit dem 7fachen eingetroffen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie tf soll ich das mit meinen langen Arsch Acryl Nägel tun.
Auf eine Weise half es mir ~find~ den Cup Lowkey Griff, aber Gott verdammt war es schwierig, mich nicht zu streichen.
Haben Sie nicht an Nägel gedacht...
Wird er ihr sagen?
Wenn ja, wie würde das convo sinken?!!!?
Okay wtf Arlo weiß jetzt sera (idk, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) ist Johns Schwäche
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie f (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber iiiiiill)
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone konzipiert wurde)
Auch das (oh, Allah mag mir vergeben) verdammte Fornite mobile ist heute besser optimiert.
Wtf sind Sieyanks auf
Siehe auch:
(über einen Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> wtf lol, das überhaupt nicht heiß ist
Auf einen Jakcet Dummies
("[Stadt] weist durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16C auf")
> zomg, das rly kalt ist
Ich ziehe nie nach Canada
Irgendwann wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere es kühlt mich tf out und gibt mir Anekdoten ähnlich wie Codien,
Warum ist das die Hölle?
Ich glaube, es hat etwas mit mir zu tun, oder nicht eine Frau schaut mich an und denkt, dass Ich hässlich,
Wenn das passiert, werde ich ängstlich Von ihm,
Aber ifva-Frauen sehen mich an und fühlen sich gleichgültig an und denken sogar an menschenwürdiges Aussehen, ich bekomme gute Effekte aus dem Zeug.
WTF is GOING ON
Wenn du einen Feind schießst, dann krochst, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht erkennen, werden sie genau dort, wo du bist, walzen.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach nur eine Smg und Power Rüstung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich, nachdem so viele versuchen, dass die meisten von ihnen in seiner zweiten Phase sind,
Seine dritte Phase schlug ich zum ersten Mal.
Ich habe 7 Plätze auf dem letzten Event mit Magaki, habe aber 2960 Punkte und erhalte 50frags statt 80 für 7-10 Plätze.
Warum?
Becuz i hat weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magakifrags und ich bekomme 50, spüre einfach mein Leiden)
Auch in anderen Ereignissen mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und erhielt Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1,
Was benötigt 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, an einem Tag zu campen, um uns zu sehen und ich bekam eine Reihe von Texten, wie sie wünschte, dass ich Mittwoch noch frei war und so habe ich es abgesagt und jetzt wird sie nicht aufhören zu sagen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Wtf tue ich
Ich sagte ihr, dass ich im nächsten Monat (lie) auf einen anderen ging, um sie besser zu fühlen, aber ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Hochgeschwindigkeits-, Niederschleppausrüstung.
Möchten Sie lieber AA-Batterien verwenden, anstatt an 16850s angehängt zu werden.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen wtf Oponn versucht, durch all ihre Einmischung zu erreichen.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde wirklich wie 7 Updoots
Yhall sind whack
Wtf habe ich einen litteralen Anime-Fuß gepostet und noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY gemacht.
Also huh Sie können alpha karthus ult
Wtf ist dieses bs?
Es wäre sehr hilfreich, alle von Ihnen OP ist da draußen gesagt wtf es war, dass jeder redet, bevor er mit einem Banter darüber geht!
Wie "jetzt verstehe ich, warum dieses (Markenname) Ding jeden verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig in der Schleife über die verschiedenen Veränderungen ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lange ist, um zu schreiben, beziehen Sie sich auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, egal, was der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und das beängstigende, ich bin nicht in den "DFW-Teams sind verflucht" Camp oder ein #FireJD-Typ.
Aber einiges davon macht mich zu sehr beunruhigend.
Wenn Corey Perry von den Stars unterzeichnet wird, ist dies ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit nutze ich einen knackigen 13 Jahre alten PC
Ich bekam Geld für Rost gekauft und es dauerte 4 Stunden, um 1 Stunde zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden
Nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen habe, stürzte mein Spiel ab
Zu dieser Zeit war es 12:47 und ich sagte nur f**k es und ging ins Bett bereit für einen Rumpf viel s**t heute
EM öffnet die Tür: Möge ich mithelfen.
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser mit meinen Versprechen zu betreten.
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Meine GF-Gesichter wurden gerade rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
GF schnappt das aus der GT-Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber seine Mine fand ich es und Fundierer.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum die Fick sind u nicht zu beobachten Ihren Sohn EM, weil er meine GF peinlich gemacht hat und mein Zuhause ohne Erlaubnis betreten.
STOOOOOOOOOOOOP
Ich ja ma'am
Was hören Sie?
Me better off tot von josh a
Em WHAAAAAT
Ek Mama stop
Ich bett-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *points to album cover*
Ich glaube, das ist ein Verweis auf cu-
Em schneidet mich wieder zum satanischen Ritual ab
Ich nein gar nicht
Ek Mama bitte stoppen
Em no ek das ist ein BAAAAD MAN
Em an mich weiß, gib mir dein Telefon
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war
Ich nein
Aber MICH EK NEEEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE
Ek Mama Ich bin 10
Ich hustet verdammt
Ich wünsche Ihnen, dass Sie in der Lage sind, Ihre Meinung zu äußern.
Ja, sie sagte, verdammt war ein Kuss
Ich verdammt ist kein Kusswort
Sie ging zu einem anderen Dude (einer Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich viel angezogen und war heiß n kalt.
Jetzt ist sie ab Ende März auf einen anderen Kerl und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub mit ihm
Allerdings nimmt sie den gleichen Radweg wie ich (der einzige) in den letzten Monaten und wir laufen alle paar Wochen ineinander und haben kleine Gespräche.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir auf dem Weg viel mehr als eine Stunde geredet.
Art, wenn Missachtung der neuen bf huh?
Wir kommen mit und sie erzählte mir am 3. Mai glücklichen Geburtstag,
Ich werde ihr heute jedoch nicht wünschen.
Geburtstage sind für sie eine große Sache, aber ich denke nicht an einen Grund, warum ich...
Nach "uhh nein?" schickt sie mir ein Bild von dem Kerzenhalter.Von ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "wtf you're home??" und stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonat.
Also bin ich darüber hinaus gepisst, dass ich sogar drei Tage lang besorgt war.
Tldr: kranke Mutter ging 3 Tage lang ins Krankenhaus,
Ich finde sie wegen eines Kerzenhalters nach Hause.
Ts war ein paar Jahre und ich achte nicht darauf, zurück zu schauen, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich hart für sie.
Die Sache, die ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte und es eine Nachricht gab, die ich jemanden auf Facebook gesendet habe, als Antwort auf sie, die mir einen schönen bc von einem Song nannte, den ich geteilt habe.
Ich war vielleicht mehr als mit meiner gf, als ich zum ersten Mal mit ihr redete und das in meinen gfs-Gedanken wähle.
Es war für sie extrem schwierig
Wir haben jetzt zwei Hunde
Ich hoffte, dass wir zwei Welpen haben, die sie lieben würden, um sie wieder in mich zu verlieben.
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihre Komplimente zu geben bc ive sagte unhöfliche Dinge in der Vergangenheit, wenn ich trinke (2 Jahre vor).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, dann hast du viel Glück, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich auf jeden Fall gezwungen, meine Bräuche aufzuheben, indem ich meine Nägel trummte, versace crystal noir und ither Düfte etc. trug. Das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie eingenommen werden, zumindest bereit sind, eine convo mit mir zu haben.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und auch wenn ive von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschossen wurde, lasse ich mich nie nieder und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich sogar das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein hollywood gutes Aussehen habe oder Charidma wie Schmiede xD.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champagner und sie ist schon länger als einige Männer, so bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem mc, der in einem Spiel ist, aber sie erkennt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und etc.
Ich möchte den Rest davon soo plz mir helfen.
Suche nach einem Anime
Idk, wenn andere es seltsam, aber für mich war es.
Ich wurde zum ersten Mal von einem anderen Kerl geküsst, also musste ich meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach nur gelogen und sagen können, dass es Cuz war, Cups zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da in BI, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut neu dachte, und obwohl ich ihr alles sagte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen cuz bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht in mir und brauchte eigentlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich nicht das Gefühl hatte, sie zu erzählen, weil es mir privat... bis heute
Sie vertraut mir nicht wirklich wie vorher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag so, dass ich meine "Strange" teile
Also begannen ich und mein Freund wieder zu spielen und wollen, dass wir comms wie den Himmel und all das lernen,
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie anzusehen:D
(Wenn Ihre noch verwirrte Krankheit ein Szenario "Ich treffe den Jet, sie ist im Himmel" wie die Lage.
Sie ist ein toller Koch macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Kochin LOL.
Also möchte ich ihr Leben durch die Zubereitung von Mahlzeiten erleichtern und dafür sorgen, dass meine Mutter gut isst
Sie kann nicht Junk erholen!
(Ich habe das viel bekommen, wo ein Mädchen angeheuert wird und ich muss ihnen helfen, sie sind immer unhöflich für mich ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder ein Kerl)
Sie ist alles schön und süß für jeden anderen, aber sie ist mir nur unhöflich.
Sie wird mir Kredit nehmen und mir die Schuld geben, wenn Dinge falsch gehen (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie um Jungs und andere Leute herum ist, belästigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt mein Guthaben, dann beschuldigt mich, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung damit fortfährt.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und Clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Der schlimmste Teil daran ist, dass Menschen sie wirklich mögen und dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf thr A4 passive ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die ganze Fertigkeit lesen, wenn es sagt, dass mehrere Büffel vorhanden sind.
Vielleicht im einzigen, aber ich denke, das ist alles stumpf und alsp tötet viele Völker Aufregung.
Ich mag es nicht, Menschen zu hören, die ohne Grund über einen Fünf-Sterne-Lol ausbrechen.
Es ist genauso wie zhongli.
Er war in Ordnung, aber jeder freakte, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dummen und war ausgewogen.
Ich habe viele Ppl im fandom gesehen, unhöfliche / rassistische Kommentare über die Freiheit und seine Abscheu
Bitte lassen Sie sie allein.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es gibt nichts Falsches mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen
Es ist nicht einmal lustig
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und nicht nur Freiheit habe ich gesehen, dass Leute über Sav und auch über Jimmys Haare sprechen.
(auch Mods nehmen dies bitte nicht herunter
Ich will wirklich, dass die Menschen es sehen und ich habe nichts falsch gemacht
Ich habe einen Teil meines Beitrags zufällig gelöscht.)
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich THE SAME PLATE sans guac zurückbrachte.
SHES HOME FÜR DIE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
Das mache ich nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in der Nacht bc halten, wenn ich nicht sie auf dem Boden pochen wird.
So gibt es bereits 6-8 Stunden, dass sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das ist wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meine Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Bad halten, denn wenn ich nicht, wird sie verwundet werden.
AITA für den Kampf mit einem alten Freund (Strong Swearing)
Also waren ich und meine Bresche in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin argumentierten als "joke" und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugte, und meine Freundin war (M14) und ich sagte ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was meine ich mit älteren Jungs meine ich 17 Jahre alt" und es verletzte mein Herz.
TLDR; mein Zerstörer sagt, sie bevorzugt duden, die 17 Jahre alt sind und 16 Jahre alt sind, und sie ist 15 Jahre alt, und es brach mich nieder.
Hallo, ich bin hier neu, aber idk, wenn ich das Gesäß bin oder eine diese Geschichte beanspruche,
Das ist kurz, aber ich erwartete, dass ich einen tat für meinen 18 bday wie jedes 18 jahr alt bekommen würde, aber ich wollte in diesen ein Geschäft gehen, zu dem mein Bruder geht
Ich dm der Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer Tats gebucht haben, aber zumindest sagen "hey ich bin für den Rest von ____"
Aber ich war wie ok werde ich mich ein weiteres Künstlerwerk aus diesem Shop ansehen, das kleine Taten macht
Dasselbe passiert keine Antwort
Also entscheiden mich und mein Bruder: "Ob wir in den Shop gehen und fragen, dann bekommen wir zumindest eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, lassen Sie sie rufen (brenda)
Ich sagte ihr alles,
Brenda sagte: "Nun, du kannst das tat mit mir machen"
Ich sagte "Ich werde zurück sein, ich werde darüber nachdenken"
Ich kam zurück ins Auto und scrolle durch ihre Arbeit
Es war eine gute Arbeit, so ging ich zurück und sagte ihr ja, wir sollten das tun
Ich habe alles signiert
Sie fragte nicht einmal nach ID, die ich für seltsam befunden habe bc Ich bekam meine Piercings von demselben Shop und sie brauchten ID auf Aufzeichnungen und so weiter
Ich habe es abgebürstet, da sie neu und alle
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um ihr mitzuteilen, ob es Reparaturen geben muss und dass es auf ihr war
Ich war wie ok toller Dank,
4 Wochen vergingen und es gab viele Fehler gemacht bc Ich bekam einen kleinen tat Herzschlag mit einem ";" in der Mitte aber die Periode oben war ein kleines Herz
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn, dann brachen sie wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und yeah oops tat es die ganze Zeit falsch.
Hat jemand anderes es weggeworfen und wahnsinnig, es ist nicht gestorben?
Danach begann sie sehr trocken zu texten, und wie durch Text klang sie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht getextet und gefragt, ob sie wahnsinnig ist und wie sie sagte, dass sie sich nur im Stich gelassen hat?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie begann, Text zu ziehen und wie ich sie entschuldigte und sie sagte es in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schläfe und sie habe einfach meine Nachricht aufgegeben und so, als würde sie heute nicht antworten.
Wie zu sagen, ob sie wahnsinnig über mich ist oder einfach nur ärgerlich cuz rn im wirklich verwirrt
WIBTA, wenn ich einfach nur ein größeres sarcastic Arschloch zu einem anderen Arschloch sein würde?
Ihre Tumoren neigen dazu, sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzkiller helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber sie wird heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber.....
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich sieht wie "ich liebe dich.
Ich freue mich hier mit mir"
Aber der Tierarzt sagte, dass sie gar nicht so lange leben sollte und die Tumoren werden sich nur noch verschlimmern und selbst wenn wir Chemo getan hätten, hätte sie es nur verlängert.
Freund erzählt meiner Freundin etwas,
Dann brach sie mit mir auf,
Ich weiß nicht, was jetzt ist, weil sie und die Ex-Freundin wo die einzigen Leute, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir durch viele unserer 2 Jahre Dating geholfen hat
TLDR gf brach mit mir bc etwas, das jemand sagte und ich möchte die Beziehung zu meiner gf wieder herstellen
Er wartete auf mich, um jemanden zu entlassen, der ein engagierter Angestellter war bc sie ist ein Poc mit Tattoos und "passt den Teil" von jemandem, den er für Drogen hielt.
Es macht mich krank.
Ich habe all diese hohe bc gemeldet, ich muss meine Mitarbeiter schützen, aber ich bin besorgt, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Meine ex looooves Kinder.
Sie spielte Kapitän, außer einer Hoe, fast einen Hauskoffer über die Situation dieser Frau mit dem "crazy" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es war nicht einmal zwei Monate!!!
IM SO HURT.
Sie haben nie ein Leben mit mir gewusst.
Ich KNEWWWWW sie wäre alles in mir, wenn ich ein Kind auf mir hatte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie knackig aussehen und sie sagen, dass ich sie gefüllt bekommen sollte, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie mit etwas, das mir besser gefallen würde, komplett neu gestaltet werden sollten?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
SHE SAID SHE MIGHT HAVE SOME CLOTHES, DIES FIT ME
IM DYINGGGG
SHES SO SUPPORTIVE AND NICEE OMGGG
Also ist es 0:34 der erste Januar während der Posting dies und meine Schwester (f14) gerade Ruined mein neues Jahr durch Calling my Mum Fat und sagt ihr einen Trinker, als sie sich ein Glas Champagner, das sie nur an ihrem Geburtstag am Vorabend und am Neujahr tut.
Nun werden meine Eltern gepisst, meine Großeltern werden abgepisst und meine Schwester meint, sie sei lustig.
Dasselbe passierte am Vorabend von Chrismas und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres verschwunden und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache.
Schraube INTJs.
Warum müssen sie bei EVERYTHING gut sein?!
Es war ein MISTAKE, den Booster am Tag vor den neuen Jahren zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meisten von heute verbrachten wir Kuscheln und sprachen über zufällige Scheiße und ich habe fast geweint
Im so glücklichen Bro.
Sie ist so cool.
Ich bitte sie, um Mitternacht meine Freundin zu sein:)
Auch, glückliche nye / glückliche ny alle!!
Zuallererst ist die Zufriedenheit, die ich von dem sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden fragen, ist erstaunlich.
Ein High, aus dem ich nie herauskommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wahnsinnig ein, weil ich aufgrund des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe Kundenservice genannt und sie sagten, dass Sie mich nicht so ablehnen sollten".
Und ich mag es in unserer Politik
Idc, was der Kundenservice sagt.
Sie bleibt unhöflich und yapping wirft dann das Buch auf den Zähler und geht "make my copy"
Wie lol nicht, wenn Sie so unhöflich handeln.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jede Nacht und am Morgen
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie behoben wurde?
Denke ich daran?
Denkst du, dass sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen gelaufenen Witz, dass ich fart domt.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr erzählte, dass als Antwort auf eine Wahrheit oder eine Frage an unserem ersten Datum.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr dran sein werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner fart gehört haben und ihre seltsamen, sie hörte mich nie.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass sie beeindruckt aussieht, während sie so schüchternes Mädchen und seltsam denkt, dass sie es nicht ist,
So täuschend
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde,
Sie rief mich ohne Grund an...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig,
Man ist immitant und schüchtern und zieht mich immer runter,
Anderes ist gut einfach eifersüchtig und es kommt auf meine Nerven,
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Meine bf und meine Angst ist jedoch in einigen Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina will einziehen und langfristig mit ihrem eigenen bf sein.
Ich bin sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde es nicht mehr zulassen, die Grenzen zu überschreiten.
Was mache ich hier?
Grenzen Probleme mit meinen Freundinnen ändern
Sie war super interessiert für ein zweites Datum und wir haben einen Ort, aber kein Datum, aufgrund der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es für die Leute eine geschäftige Zeit ist, daher waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war im Voraus, als wir uns trafen und sagten, dass sie sh** beim Texten war, und hat Entschuldigungen, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, keine Sorge, ich kenne Ihre beschäftigte!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch,
Allerdings habe ich 3 Tage lang keine Antwort erhalten (unlesbar), aber sie hat meine Geschichte angesehen und eine Geschichte seitdem veröffentlicht,
Es war NYE.
Also war ich alle bereit für das neue Jahr wirklich positiv zu denken und die Veränderungen, die ich machen werde etc.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen gepostet hat, beide, dass sie sagte 'Liebe meines Lebens'.
Es hat mich zerstört.
Im Jahr 2022 hatte er auch einen Sonderstatus.
Talk about rubbing it in my face
Exes bf hat ein Bild von ihnen veröffentlicht: (
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat zu dieser Situation bitte, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und auf mich schaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen,
Sie entwässert das Leben aus mir,
Ich kann nicht über irgendetwas sprechen, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Kürzlich verlor ive Gewicht, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, dass sie unbequem wurde und dann offensichtlich sie sich aufhob und über ihre Leistungen sprach.
Wir stimmen zu, zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasentauchgang getroffen hat.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir tun intensive Therapie und Dinge scheinen großartig zu sein
Im sooooo glücklich.
An unserem Jubiläumsmonat wat do ich sehe auf seinem Telefon Snapchat.
Ich schaue es wieder an, ich sehe jane aber diesmal kann ich mich dort die Gesprächsgeschichte das ganze Jahr über anschauen und zuletzt.
Also habe ich gerade meine erste Bärendie bekommen.
Er ist nur ein Motchen alt und wie die meisten neuen Besitzer macht sich Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn in Zeiten des Tages zu füttern, aber bisher konnte ive nur etwa 6-7 Crickets füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Vegien zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es alles, was Ich falsch tue oder ist er nur in Ordnung und ich bin zu besorgt.
Dann habe ich über diese wirklich coole Website namens Complex erfahren.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch den Komplex erfahren.
Bevor ich Müllkünstlern zuhörte, ohne ästhetisch zu sein, aber travis scott machte mich klar, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und ive fing an, seltsam zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffe, sie bald krank zu tragen.
Ist es nur mich, die Twitter-Posts von albatross zu kritisieren?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Es scheint, als ob xvg ein sinkendes Schiff atm ist und es tut gut.
Ich habe diesen Freund IRL.
Der Mann, der dude ist überall bekannt.
Er hat eine solide Rep in den Straßen, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl geht, jeder kennt ihn.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du Höllenkarma?
Im 21 wird er 23 sein,
Meine Frage ist, dass er keine Ambitionen mehr hat,
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Handelsschulen für eine Zertifizierung als Emt,
Er hat es zum ersten Mal um 2 Punkte fehlgeschlagen und ich glaube, er fürchtet Versagen, dass er nichts mehr versuchen will.
Er war schon seit über einem Jahr arbeitslos und versagte diese Schule vor fast einem Jahr.
Ich habe 5 mal super geschmeckt, aber ich stehe immer in seiner nuklearen Gesäßbombe Aura fest.
Ich schwöre weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich verwende 2H Kampf Axt +10gargoyle Helm und nackt (auch mit tattered Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Haben Sie Tipps?
Ich weiß, dass ich mich genug Mal krank an sie geworfen habe, aber es trägt langsam meinen Wahnsinn.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheint immer in einer stumpfen Kombination oder etwas gefangen zu werden.
Ich wette, dass du die ganze Zahl nicht gelesen hast, oder den Brief bemerkt hast, den ich dort eingelegt habe. Nun wirst du zurück gehen, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was habe ich Ihnen gesagt, wenn Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
*Willst du, dass ich deine ATTENTION habe*
Ich hoffe, ihr werdet den Rest dieses Beitrags sorgfältig lesen:^)
19/F Aww shit, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. Mal
Wenn ich nur wana draven meine 1 tragen, wie sollte ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit hat, aber welche Gegenstände ihn in einen Gott verwandeln können.
Ich versuchte Heali g Schwert n rfc, aber ich verliere danach.
Atlus ist ein toller Charakter
Doch sein Schild ist eine Pistole, und seine Fähigkeit zur Rewindung ist etwas ärgerlich.
Am ärgerlichsten ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild niederlegen und es einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, die in Ordnung sind.
Aber ich spielte heute als Skye und warf meineult auf seinen Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Idk über andere Spieler oppinions, aber ich glaube, dass Atlus sollte ein gutes bisschen nervt werden, so dass er nicht op evough, um alles zu bekämpfen.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte nichts davon, als ich ihm die letzten Kekse auf dem Regal gab, fing die EK an zu schreien "MOOOOOMMYYYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich entsetzt
Ich fing an, nervös zu werden und ich friert.
Dann geht EP auf und beginnt zu schreien "GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
Und ich wusste nicht, was ich zuerst sagen sollte, aber dann kam etwas so wichtig, nur zu sagen ", aber ich nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und gab sie meinem Vater.
Das ist, als mein Vater bemerkte (er ist alt traurig, dass er nicht ein wenig ealer erkannt hat)
Er rief einen Manager zum Gesehenen und der Manager sagte uns, dass er weitermachen solle und er werde damit umgehen.
Wir haben uns vor 2 Monaten aufgelöst.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw hat es nicht mehr geschafft.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit erreichen würde.
Ich erreichte nie zuerst.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung und er hat mich über einen Freund informiert, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der convo beendet war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes umging.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut sei, wenn er nicht darüber nachdenke und wie er seiner Mutter sagte, ihn zu kreieren.
Tag 1 von keinem Kontant beginnt tmrw.
Hilfe.
Also machten ich und ein Freund ein Poster
Wir benutzten meinen Namen und kranken Credit sein Instagram unten
Hes ein guter Kerl
Ich freue mich, dass wir beide unsere Ideen im Plakat für das Spiel und oder die Geschichte bekommen haben
Würden Sie gerne hausgemacht oder nicht?
Ich konnte das nicht auf dem Fallout Reddit aus irgendeinem Grund posten,
Ich würde das Foto nicht aufstellen lassen
Hoffentlich seine guten Jungs!
Ist es sogar möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, aufbläst?
Wie platzen Sie in den Mainstream statt nur ein paar Alben gut zu haben dann fallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon seit einiger Zeit zusammen und sie haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine und cool darauf spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören HOURS of Work und es fickt saugt.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich für mich gemeint, wenn wir spielen, und ich sage ständig, dass ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort erworben werden kann, wo er ist, und buchstäblich zu wiederholen, wie im "mean" oder einer "schlechten Person", weil ich beschäftigt etwas zu tun, so kann ich ihm nicht seine Scheiße geben.
Nun, ich bekomme endlich die Chance, mich loszulassen und einen Weintermin mit einem meiner Kindheitsfreunde zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus) während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres,
Wir bekommen etwas Tipps ya wissen.
Gegen Ende sendet mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er bereit ist, sie zu verlassen (sie war an diesem Punkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er passive aggressive Reinigung vor uns.
Er geht durch eine Scheidung, so dass er mir immer wieder sagt, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagen geborgen.
Sie gaben mir eine Bill of Sale, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Auch, wenn ich wollte, wie würde ich?
Also sagte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam af war und gab es ihm zu sagen, oof ich saß auf jt es brach tun u nur wollen es.
Er ist wie kein ew.
Ich habe ocd und sofort schämt und war wie lol warum es gross ist
Es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol, warum haben Sie das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus
Wie wtf
Warum verärgert oder verspielt, dass ich es nicht will.
Meinehooman Mitarbeiter kooms home Tastin von Sos Alter und Cheez.
Ich glaube, sie hat anovver fluff sie ist Makin Baumstämme.
Ich bin traurig oder wütend?
Wat duz yur hooman Geschmack von wen sie koom zu Hause?
Kann sagen, wohooman haz Bohnen und wat sie tun, indem sie wen sie koom bak
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit Ihnen alle:D teilen.
Ich versuche nicht, diese App oder etwas zu fördern,
Es hat mir wirklich viel geholfen
, warum dachte es könnte helfen u gyz out.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Mannschaftsovr zu erhöhen und viele denken, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche wird ihr Team ovr am meisten erhöhen.
Diese App hilft, denovr des ur-Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist wirklich schwierig für die meisten Menschen (f2p Spieler) weiter zu kaufen und zu verkaufen Spieler, um unser Team ovr zu entscheiden, da es zu einem riesigen Verlust von Münzen (coz von 10% EA Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wediziertem Wam i shud?
IF u r readin this, u shud b schämt ov yurself,
U shud b Schlaf,
Gehen Sie 2 Bett, ich sage
1nce up on a time, gibt es wsa ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blondes Haar blaue Augen und super süßes n buntes Kleid.
Und sie hatte Magie gewonnen!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrem MEANIE MOM >: (nur cuz machte sie einen Nebel.
Also musste sie 2 Jahre gehen.
Auf Erden gab es einen Jungen namens Macro diaz.
Er mochte saftey n er war supre hansome.
Evrybody in der Schule war in luv w/ him!!1
(Auszug 4, dass IDOIT Jakie)
Also trotzdem Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er war lik "star this is marco hes ur guide".
Star gesperrt @ marco und sie war schockiert.
"Wow ur soooiooo hot.
"lol thank u" sagte er blutend und er winkte
Lassen Sie mich u rund um die Schule zeigen".
"Ok" Sed Stern.
So wachten sie um die Schule und sie wurden Freunde.
"Ok since ur my best fiend now I shud probs tell u who I are" sed star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
Das Haus ist sehr sauber, sauber und komfortabel.
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben.
Ich habe kostbaren Bau pc mit i7 3770k 32g@1666ram und Single gtx 1080 gpu.
Ich bekomme einen zweiten für 650 Euro oder warte auf das, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich kno e lot bout jelbrek,
Shud I maje Ein Jelbrek?
Wie viele lieks kan ein thotless post bekommen, solange ich lyk tell'ye"caster"*?+.:l.
Wenn u nicht upvoat post y hase tellies und shud di.
Thx, ok.
Ich luv tele
Wir shud renaem augoost zu octobr cuz er waznt releesed in agus
Ich kaufte gta4 für Dampf-PC und es wird nicht funktionieren
Es funktionierte für ein kleines Jahr in Fenster 7 und jetzt hat mein PC Fenster 10 und es wird nicht funktionieren
Ich habe Socialclub- und Spielewindowslive-Konten erstellt, aber es wird nicht funktionieren, sogar Wihout-Konten
Es wird auch für den Einzelspieler nicht Sorgen bereiten
Es funktioniert nicht, nachdem der Peeple auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm wartet
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnt, schließt es einfach das Fenster und das ist es
Wie funktioniert es?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es scheuen?
Die einzige vertretbare Situation, die ich sehe, ist ein Druck und ein großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenmarken besitzen möchte
Ich will Freiheit besitzen....
Wie verändern wir die Landschaft????
Was sind deine Gedanken?????
Entschuldigung für mein Englisch ist schlecht
Shud kaufen tht limited time bike für Halloween b4 es verschwindet nächste Woche
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht an deinen Orgenen, lauert 1 (eins) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber das Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett innerhalb von u dosn't pay rent!
Er lebt im Körper, so dass er/sie shoudl Miete zahlt!
Der Freeload von u und nicht einmal Scheiße für Sie.
Also u shud evict Ihren spooky Jungen.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT: Ich habe diesen Beitrag nicht expec, um zu blasen, wie es hat!
Danke für die 6 Upvote!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keinen 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor meine Spaltung auf 2:05-2:10 steigt.
Ist nur mein Trainer ein typischer "u shud be good, aber ur nicht so im gunna giveu unrealistIC GOals", oder sollte ich um 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
WAT SHUD I DOKZ?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
I'Z 'AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
BOSS SAYS I SHUD DO DORE ON DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> Mein Name ist Frosch
> i liek to pley
> Eule im Netz
> al nite und dey
> Meine Haut ist grün
> Mein Gesicht ist coi
> u Look und sey
> hier kommt dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht empfangen, was mir einige unzulässige Kommentare einbrachte.
Arent u alle müde, die ersten beiden Springen in die Schlacht zu sehen und ur ganzes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagen, ob sie hier wären, dann wäre das Spiel ausgewogen,
Nun, ich bitte, cos theres akai mit seiner wahnsinnigen Störung und diggie mit seinem pünktlichen Ulti zu unterscheiden oder vielleicht sogar Irithel könnte cos ihrer tödlichen Fähigkeit zu Schneeball und Spritzult verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Yoo wissen, um es von mir in kleinem Auto sicher zu halten, wo ich überall hin gehen kann.
Und dann Mom-O desidez, um ins Fitnessstudio zu gehen, um kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sez zu mir, "Yoo lassen Steak allein, doggo. Yoo sei gurl!"
Sie fesselte plastik Beutelrolle Tite um Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie später viele Pelze bak, GUESS WHAT??
Hahahaha!
Sie öffnet winziges Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktasche an... und sie sagt: "GUD GURL!!!
Yoo leeve steak allein!"
Und dat ist da storee von mir bein' gud gurl.
Mom-O sez sie shud hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihrem Mann ihr Sweatshirt hinterlassen.
Sez sie dum nicht zu denken an Dat.
Mebbe Mom-O wird in einigen Furevers klug git.
Mein Bett riecht nach Krankheit
I shud probz waschen
Pls senden mir ein paar Tipps, was er zu lehren hat.
Derzeit macht er ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten ist, weil das die einzige Waffe ist, von der er tötet.
Ich alrdy lehrte ihm die Grundlagen wie das Anpflanzen des Spikes und so etwas.
Btw dies kommt von einem Eisen-3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, i shud sei Silber und einige sagen sogar plat cuz ich habe einen Goldspieler)
Wie gibt es MFS?
Wirklich nah an u, dann haben alle plötzlich u Probleme und sogar tho u entschuldigen sich immer wieder nein, es ist nie für sie enuf.
Ich war in einer Kneipe, aber ich sagte ihnen, ob sie wieder in 10 sind.
Ich habe meinen ph vergessen, also ging ich, um es zu bekommen und zu erraten, was sie abt u und backstabbing u.
Wir wissen nicht, was wir tun sollen und wem wir mehr vertrauen sollten.
Vielleicht überlege ich, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen kinda PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder shud ich gebe ihnen eine andere Chance?
Oder vielleicht bin ich nur wierd lol
L haben Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun stellt sich die Frage, wie sich l über sie fühlt??
Das wird unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben.
Wie wird sie es nehmen??
Ive warten seit zwei Jahren. Einsparungen von thEn und ich machten bisher kaum 200usd.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit fom Leben.....,,tBh...
Was bekomme ich?
Ein Monitor oder ein Gpu...?
Einige von u sind so glücklich, einen Gpu hier kostenlos zu bekommen.. lol..
Aita, ich (31f) fragte meinen Kinder-Vater (43m), um mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu beenden, damit ich es beenden kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und bin nicht ment, zu viel zu heben oder zu dehnen, aber fühlte OK n dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann es nicht,
Ich verletzte meine Einschnitte, so bat ihn zu helfen, die Spitze der Wände zu tun, wenn ich nicht erreichen kann.
Er sagte: Ja n ist heute gekommen, um es zu tun.
Nachdem er ein wenig gesagt hatte, er sei getan und gegangen,
Ich gab ihm 20 £n sagte, wie groß ich für die Hilfe bin.
Gechecktes Zimmer, sobald er gegangen ist...
Beide Kinderbetten voll von zerrissenen wir Tapeten, zieht knackt, wo er stand,
Iv noch 2 Wände unvollendet geblieben und haben die letzten 45 Minuten verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten,
Aita, wenn ich ihn über das Chaos konfrontiere oder shud Ich lasse es gehen n nicht stören, in Zukunft zu fragen
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert, wenn ich stumpfe Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen kann und er wurde ärgert, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte "Warum ist es schwer..... einfach füllen"
Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich habe versagt.
Später war er wie "Babe... es dauerte eine Stunde, um Ihren Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, geht er "Warum fragst du mich nicht, ich kann dich lehren / dir helfen" aber ich verzichte, becuz zu fragen, er wird frustriert
Die letzten paar Aufrufe hatten Argumente, als er verrückt cuz ich seinen Arsch in Videospielen schlug (auch tho Gaming ist sein einziges Hobby) und ich habe mich wundert, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe ihn mit vielen meiner irl Freunde gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Ppl bin, der aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja Ik Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti tho!
Ich versuche viele verschiedene Stile so lmk, was ich shud ändere
Hut: sicko von Ian conner
Schuhe: Nike
Alles andere wird geriftet
Ok, ich schluckte ein kleines Stück Box (?) Band, als ich versuchte, es von meinen Zähnen zu beißen n dann fühle ich es in meinem Ohr... nicht Ohr, aber das Loch in meinem Rachen Daumen führt zum Ohr seine jus hängen dort omg😭😭😭
Was schud i do lol
Sie hatte mich mit einer Frau namens Chi, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur dude wt... heck es ist seltsam,
Also vielleicht ist es eine Art Paradoxon (das Leben ist) aber ich weiß nur wanna, dass Hinestly es jemand anderes fühlte.
Ich möchte eine logische Erklärung Plz, n wenn man nicht gut existiert, ich meine cuz loooong vor... ich war "von Alter" sozusagen... weil es an effizienteren Worten fehlt, die angemessen sind cuz Ich trinke nicht, aber ich habe... hmm ich bin ein Erwachsener lass es so
Es gibt noch einen anderen stjfff da draußen, aber lange bevor thag me und myFamily einen UFO sah
Selbst mg Schritt-Vater sagte, er könne nicht an das denken, was es sonst gewesen wäre, und ich und meine Freunde sahen diese weiße Kapuzensache in einem Park etwa 10 Fuß hoch n wie... es schreckt mich nicht wirklich cuz, ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben ist
Die Dinge ändern sich
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen, dass 2.
Hier ein Beispiel zweier Absätze, die im alternativen Schreibsystem und dann in der regulären Schreibweise geschrieben wurden:
>Dh Nordwind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh Nord Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli tat dh travllr fold hiz klok rraund ihn; und endlich dh Nordwind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, für hi's Folie yu noch ggen, schreiende Keiaws.
Hu wud gewinnen,
Plz geben detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (norwegische Mythologie) vs. The Big Bang (Atheistische Mythologie)
Ich viel rot.
I veri gud.
Auge wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud Ich bekomme Horizont Null Dämmerung oder elex weil sie sind der gleiche Preis gerade jetzt so wot shud ich kaufe
Nur auf der Suche nach Vernunft.
Ich mag viele offene Welten und Shooter wie Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also jede Idee auf wot I shud sein
Btw Ich würde sie rlly schnell bevorzugen.
Thanx im Voraus.
Thanx vier de Vorschläge verkleiden sich,
Wir gehen zu tRy 2 gt die Ak 477 cuz einige1 sAid it wud halp, butt wheRe dO wir fnd it?!
Plz halp wiff it
Wir können es nicht alleine machen c:
Ich residiere in Hyderabad, Indien und verfolge derzeit meine Bachelor-Studiengänge in Informatik.
Ich bin ein candianischer Staatsbürger, aber für die Registrierung ist es erforderlich, für die IELTS Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist, ist...wud meine Zulassung als international oder inländische?..
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm von UoT aufgenommen zu werden?
Was würde ein typisch zugelassener Bewerber zulassen müssen?
Wud preffert einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel / Ziel hat, das auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du ansteckst!'
Btw, es ist mein erster Beitrag auf dieser Unterseite, also könnte es nicht alles richtig gemacht haben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Menschen mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer einzigen Mutter, die erste Sprache ist Thailändisch und ich bin kaum HEARD Englisch, bis ich wie 4 war.
Sie spricht auf Thailändisch mit mir YET I DONT KNOW ANY THAI.
Du kennst LEARN JAPANESE THRUANIME?
Infact Ich habe Anime auf Thai-Dub als Kind beobachtet
Ich ficke Scheiße nicht.
FOOLS, die sie hier denken, sagen in konnichiwa im Stil im Kontakt mit Behörden
Eines Tages FER YA.
SO YA KNOW DA PANZEE BLU GITS, DA TAU oder WHATEVA?
SO OI, BEIN' A MEK, NOTICES DAT'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' von WHATEVA THRUSTAS KEEP EM in DA AIR!
Und ihr müsst nichts tun, was ihr tun wollt.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
Ist GUD MARKET STRATEGEE.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OW OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Bau: Teleport zu Hause, denn wenn sie an POH arbeiten, ist dieser Wahnsinn Gott zu haben,
Heck sogar jetzt POh hat eine ständige Dummy für Adren Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie Osrs machen, wo man außerhalb eines POh-Portals telezieren kann, würde dieses Kap viel verwendet werden
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk i Zweifel würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet,
Diese wird bei Slayer Atleast verwendet
Ich habe 1 von meinem anual minds.com Token hinzugefügt in ma mejl heute (ofc unsubbd, sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey was da heck lässt einen Besuch auf de angeblich" alturnative fb" dät i einfach beruhigt abgelehnt für einen "nicht glaubwürdigen Namen" n warten futher id Spezifikation b4 i kann es agen".
Die AJ Show wurde auf YT blockiert.
Ich war kein Fan von rechten Sachen n war acctully de Grund, ich hörte auf, es vor 2 Jahren zu sehen, da die kleine Fraktur der Freiheit war dät hart tu zu finden, um den 90% National-Capitalismus de site hat tu Angebot, aber trotzdem habe ich d Idee von einer nicht zensierenden Video-Website wie Liveleak, aber viel einfacher n weniger "newsy" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten wud b entfernt ❤️
Hallo Jungs
Ich bin um 1500 Uhr rn und mein Indtrsuctir Stil dosnt lassen Sie mich solo.
Ich glaube, dass ich meine Manuvers ok tue, aber der Intraktor sagt, dass ich immer noch mehr Übungen benötige. Ich habe meine Manuversen an einer flite sim versucht und mein Freund Capten sagt, dass ich ihm aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, die ich auf meinem Computegr um 1 Uhr morgens spielen würde, obwohl ich hart an meinen flitw Manuvers trainiert habe.
Was tue ich???
Ich weinte später und schüttelte rn
Mein Freund wud NEVWR tun das: (()
Warum sind sie vielleicht lyk seseme street fo da kidz yo?
Lyk es ist sehr edukational ich denke, kidz wud lern lot davon.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Kommission und alle Extras nicht in Rechnung stellt
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann..
1. sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Kommission etc.
Sind ihre versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel kostet die DEWA für ein 1BHK?
4. alle anderen Bereiche, die ich suche in Dubai, die vernünftige Miete hat?
Es ist ein bisschen unermüdlich, Ausgaben für 1 Person Gehalt an diesem Ort zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Knochen sagen somth wie "Switchblade on my waist dont test" und es war alte Yung Teenager Knochen und der Beat war hella mellow
Wud rlly schätzen dies
Schließlich gibt mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, sein sooooooo langsam,
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere nur mal aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es vergeht, oder die Seite wird unantwortlich??!
Helfen Sie wud b geschätzt tyyy
Hey all so heute war ich im Groupchat mit Freunden und wie 4 von ihnen rösten die Fick outta mich und zunächst war es lustig, dann wurde mein Ego und Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekommen werde, aber ich muss nicht wie diese Hahaaa wichsen.
Hallo, es ist gut, Sie wieder zu sehen!
*Sitzt nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Das ist toll zu hören
*adds an 12kg Salz*
Hm dort gehen wir
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 den Teufel*
Ok gut zu essen
*entfernt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut von ihm auf meine Platte in einer kleinen dicken Pfütze*
Hahaaa, das ist die gute Sache dort
*chomp chomp*
Sie wollen einige? nein?
Ok gut *sieht einen Löffel Salz*
Oh! das ist knackig
* Kaut und spuckt Knochen*
Huh *licks lips*
Welp das war wunderbar, ich bin pooped
*Erhöht*
Danke, dass Sie mich überwunden haben!
*wandelt sich in einen Fledermaus und fliegt weg*
Bedauerlich, aber es ist okay, ich denke, denn Medikamente werden uns helfen, allm zu helfen.
Danke, dass Sie einen guten Morgen und eine gute Nacht haben. Gute Abend Truman Show hahaaa
Jk
Es ist genauso schüchtern, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr
Alle diese Haut Mods und wie es gemacht wird
Id mag es zu versuchen
Ist es nur Spielerseite?
Mods? Wie wird ppl Battlefront 2 modifiziert oder ist es photshop
Hi, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu geben.
Wie ich gesehen habe, wie viel Ppl für sie ausgeben kann, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich möchte nicht so viel ausgeben:D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich würde mir nicht vorstellen, eine Erhöhung ihrer Plündergeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ zu fallen.
Ist es wert, 100$ auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des Seniorenjahres und im Sommer idk was passiert ist, aber ich bekam einen heißen bod n mein Gesicht war alles "Mädchen u war durch einige Scheiße haben ein Geschenk" so jetzt ziemlich?
Ich habe einen Beitrag zu einem Diff Sub über ein schönes Datum heute gemacht, was schön ist, aber ich bin vv zögerlich, frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre zu machen.
So wie, nachdem mein Glühen oder was immer mehr Ppl begann, mit mir zu sprechen ya?
Viele Jungen haben es auch getan!
Ich hatte nie rlly v viele frens, so dass dies ein riesiger Gay war!
Der erste Junge, mit dem ich aufgehängt habe, war ziemlich nett, aber dann wurden wir hoch und ich tat vv bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super haps n erzählt vielen Jungen.
Ich will es nicht jinx und rufen sie nach Namen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und ich hoffe, dass es funktioniert!
Ich bin begeistert von allen Dingen, die krank sein können, mit diesen kostenlosen Promo-Produkten zu tun, um anderen Ppl zu helfen und sie möglicherweise aus einigen oder allen ihrer rx-Medikamente zu bekommen!
Ich freue mich auf mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, teuer sind.
Diese Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen andere zu helfen und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, bereit!
Ich bin begeistert!
Kann einen neuen Sponsor abholen!
Wird mehr hier posten, sobald ich wieder...bequem wieder.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin jedoch ein- und ausgeschaltet und habe ziemlich viele Nachrichten, die durch ~ gehen werden, wenn ich kann:3
In der Zwischenzeit glückliches neues Jahr!!
Ps: Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich möchte nur.. zeigen, y'know closet Schlampen Dinge:) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "shhh nur kis me you töricht".
Ich liebe ihn immer noch und ich schrie so sehr am Wochenende von Valentin (dont judge lmao), aber ich sagte "Nein. Sie sind jetzt f***ed up.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Herr wtf ist passiert.
Ich habe Garten
Ttyl.
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich bin so besorgt über Sie!
Warum würdest du das nehmen?
Wo haben Sie es gefunden und warum würden Sie es nehmen?
Essen und hydratisieren.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er mit mir vor ihm steht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm sprechen und sich um ihn kümmern, aber ich will nicht in Limbo gehalten werden.
Ich versuche fortzufahren und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer ich wanna füge. Nur lässig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich einen Text von ihnen bekomme, super begeistert bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, nur daran zu denken, macht mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und sie texten kann, erhellt meine Stimmung zehnmal.
Ich weiß manchmal, dass ich träume, sie einfach zu halten und in der Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verzweiflung ist, die passieren wird.
Tbh Ich hoffe, es ist bc ich glaube, es ist nicht gegenseitig.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verzweiflung?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich (wird Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnellesttyl entweder tbh zu senden.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt zu treten und sagen mir im Grunde, sie würden mich dort sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen nie.
An diesem Punkt bin ich zu sehr von vielen anderen Scheiße gestresst, die ich weiterging und es ist nicht so, als ob wir wirklich reden, so dass ich sie einfach blockiere.
Idk, ich muss meine Einstellung oder dies und das zu meinem Nutzen und Überleben ändern,
Ich bin immer noch "Ocean Serene" aber vielleicht bin ich.. idk das ist eine harte Sache zu sagen, ich dachte nie, dass meine gf war nur ein Zufall,
Ich liebe sie zum Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich gesagt habe, dass ich zustimmen werde, wenn ich die Weltänderungen ändere,
Der Rat, den du bekommst, es ist immer wennfy,
Ich möchte für jeden sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen,
Auch ich ging, um etwas Rum und Koks zu bekommen,
Ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es so, dass sie etwas Koks kauften.. erm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, wovon ich rede)
Zufallsgeschichte weiß ich,
Tbh Ich bin nicht in Ordnung, aber ich überleben wie üblich,
Eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Ttyl für Damen
[bro] Überall im Land?
Sie wirkt wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mein] lol, seine 8 Stunden auf [redacted]. 7 bis [redacted].
Kein großer Deal
[bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht eine Stunde Fahrt warten, könnte dies nachteilig sein.
[me] Auf der Suche nach Freunden
[mein] Ich habe mich gesponnen oder die Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[bro] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus hinaufzog und ich sagte ihr, dass du gesprungen bist.
Told sie nicht zu versuchen, Sie zu kontaktieren und wir können sehen, wie gut das ging.
[me] shiiiiiiiiit. Verrat
[bro] Ich bin sicher, dass sie dich für ihre eigene Selbstzufriedenheit kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen rs.
Während unserer Dating-Zeit und einen Monat in unseren rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich so beruhigt, wie ich sie beruhige, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Abschied oderttyl sagen.
Die meiste Zeit in einem Argument ist es immer meine Schuld,
Sie wird nichts zugeben oder bedauern.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sprach: Ja, du hast Recht.
Und er sagte: "Ja, ich gtg. Ich tue etwas" und ich war ein bisschen ttyl, aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf dieser Ebene sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung ging gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung, als die convo begann.
Aber sobald er sagte, dass er etwas tut, fiel mein Herz.
Wie tat er?
Das hat er noch nie getan.
Das war eine so andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich gemacht habe, wurden grundsätzlich geschlossen.
Ich mag ihn aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht wie er zu tun.
Wenn er mit mir sprechen will, kann er mir nur ficken.
Außerdem hasse ich den aktuellen Lebensumstand, in dem ich lebe
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben
Ok i lied
Ich muss mein Alter morgen offenbaren, denn wenn ich die Geschichte nicht vermeide
Um Idk, was zu schreiben so krank Typ eine Sorge i habe
Ich glaube nicht, dass krank die Tapegun in der Zeit bekommt
Ok bye ttyl alle
Sie sagte etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Ding und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal sprach sie über ihre Beziehung und sie sagte "vonc ich mag meine lange Zeit bf"
Ja, was auch immer das Richtige haha
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, sagte sie mir etwas wie "Wie ist Ihre Arbeit" und ich antworte ihr mit kaltem Ton "ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann war sie ärgerlich:" Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist, aber du hast mich nicht so abgeschnitten, so dass ich es irgendwie bekommen habe, dass du nicht mehr wie früher reden willst.
Ich habe es geschafft!
Abschied!
Und meine Maschine f!@#ing friert ein
Es ist wie 2 Tage her...
Diese Maschine kann einen goddamn $26.000 3d Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf reddit und eine neue Chat-Session verwendet bis zu 87% von MY DAMN MEMORY UND 60% meiner cpu-Power und friert die ganze Sache auf.
HEY! WAIT!
Ich habe eine neue Beschwerde!..... Ernsthaft WTF tun Sie????
Stahp plz
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch wegzulaufen, ohne dich selbst zu entschuldigen, oder zumindest "gotta go ich werde später mit dir sprechen" dann ist es auch unhöflich beim Texten.
Ich konnte es loslassen, wenn es eins war,
Dinge passieren,
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt etc.
Aber jede einzelne Person Geister in der Mitte eines Gesprächs.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "gotta go, ich werde dich später texten" oder "so und so einfach nach Hause, TTYL"
Auch nur "abschieden" oder "BRB" oder etwas!
Heute war ich wahnsinnig und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden und er habe sie nicht ignoriert, nur um mit mir zu sprechen,
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann nicht reden rn" oder "im mit meinen Freunden ttyl" oder einfach nur buchstäblich alles gesagt hätte.
Er sagte dann, dass ich überdenke stuf und ich sollte "kühlen", so dass ich es dabei gelassen habe.
Also AITA und über das Denken von Dingen?
AITA weil er mich für ein paar Tage ignoriert hat
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber das Sub ist soooooo intensiv über ihren Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie ein gottarant eines Mädchens.
Ich habe vor einigen Wochen mit Keto begonnen.
Ich habe gut gemacht, und ich habe das Gefühl, dass ich Gewicht verloren habe.
Aus dem Nirgendwo werde ich mit Sehnsüchten belästigt.
Mein Körper ist wie "bitch, CALORIES PUHLEAZE"
Ich will es so schlecht zu meinem Zielgewicht machen und in einem Badeanzug an einem Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Zähigkeit würdigen, die r/keto so stolz in ihrem no cheat days Mantra verspürt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings glutenfreien, milchfreien Karottenkuchen in mein Bett klettern und in satiety Land gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums ist nur im Kpop (möglicherweise jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lange erwartetes Comeback oder etwas nur etwa 4 oder 5 Songs Album ist.
Ich kann Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn deine Schlampe oder etwas und du mit Mini nach Jahren langer Pause wie mr herauskommst, ist es eine beleidigende Art.
Idk was zu sagen lol
Ich bin ziemlich lustig nicht nur bc ich es schafft, über die Luft zu reisen und auf meinem eigenen Speichel viel zu oft zu ersticken, aber auch weil ich einfach nur ficken hilarious tbh
Ich bin aus yorkshire und das macht mich wahrscheinlich kühler als du bc der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ig wir können mates sein
Ich würde einige von ihnen wirklich mögen
Ok Ich laufe aus Leuten, um über meine Scherze zu lachen
17m vom uk,
Pls können ein Gespräch lol halten
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich
Mein Gott, der so etwas besitzen würde.
Hunde mit Falten wie Muscheln, Char zahlt (idk, wie man es schreibt), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so stumpf.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so hässlich und grob, dass sie nicht im Besitz sein sollten, und ich habe buchstäblich gesagt, dass diese Arten von Hunden operiert werden müssen, nur um ein richtiges Leben zu leben.
(Falten über Augen verursachen Blindheit/über Nasen-Kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, ich werde auf meinen ganzen gefickten Nackenbärten auf Rotdit schimmern, dass nur ihre nicht Nase kleine Muschi,
Idec
Ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk noch nie gesehen em
Dann prüft er das Ölniveau und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, das Benzin und Öl vermischen
Öffnen Sie einen Funkenstecker sehen Sie das massive Leck dort buchstäblich voll
"Lass mich Öl sagen" Geruch nach Benzin
Ich riechte nicht das eine
Das hat mir der Arbeiter erzählt
Dann nennt er seinen Chef und der Chef sagt, dass nicht Benzin ist nur Öl ", dass es nach Benzin riecht.
Auch der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich
Told me, er wird die schwarze Sache versiegeln, die oben an der Zündkerze geht, die sie bedeckt
"sorry my English nicht so erstaunlich"
Er sagte, er stelle ein Siegel, nachdem er das Öl entleert hatte, wie er erwähnte
Ist Öl entleert das Öl versiegelt das Ding, so dass Öl nicht aus ihm heraustropft und nicht auf den Boden tropft
Aber hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine auf der Spulensteckerzündung versiegelte Zündung eingeschlossen ist.
Wenn ich mir sage, ob das Problem anhält, ist vielleicht mein Ölfang, der zu viel Öl schickt und das Ölleck verursacht, dass ich, wenn die Probleme anhalten, es entfernen muss
Leider für den langen Absatz, aber brauchen Ratschläge,
Hilfe benötigen tbh
Mein Kaninchen hat nicht gegessen oder getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen,
Es war jetzt 4 oder 5 Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und etwas essen.
Ich muss ihm Medikamente und das, was wie Lebensmittelidk ist, geben.
(Er hat Verstopfung, so Imma checkt er poop.)
Wie schläfe ich, wenn ich meinen Hasen auschecken muss?
Mein Schlafplan ist gonna chaotic lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür bereits verstrichen ist, aber idk i figured kann ich auch fragen,
Ich vergaß, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie angekündigt hatten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden
Nun, meine Tanten (gma's Schwestern) sagen mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelte.
Als mein gma zum ersten Mal krank wurde, war diesis nicht die beste bc, die sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht viel erreicht und sie nicht gesehen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Der Monat bevor sie vorbei war, sagte ich, dass ich nicht einsteigen konnte und die Stunde zu ihrem Haus fahren würde und mit ihr bleiben würde (zuweilen hin und her).
Ich hatte die Finals gleichzeitig und musste einen Ort zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbteils gegeben habe?
Also traf ich dieses Mädchen wie vor 2 Wochen und wir datieren.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte gute Nacht und ein ily wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihren guten Morgen textete, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Einer ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und dass sie nicht sagen wollte, warum.
Idk, was ich tat.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren.
Soll ich ihr Raum geben?
Meine gf blockierte mich und idk warum
Mines enden und alle meine Noten sind passierbar, außer Biologie in Hexe Ich habe ein F,
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Behälter zu verwandeln, was bedeutet, dass ich wie 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind,
Ich dachte, dass sie gemacht wurden und nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Hat jemand anderes dieses Problem?
(Wenn Sie sagen "ikr ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht abrunden, fml)
Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zuerst loslegen
Was für ein Pick ikr.
Lassen Sie mich meinen Hauptbau fallen lassen, weil er den besten Assasin-Spielstil hat, den ich mag.
* mein Kern ist static/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Wege ausprobiert und das ist der beste Weg
Ich mag sicher klar und lege Poke.
Jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie vs. ein Garen id gehen, was viele als Schrotpistole bard tauschen statisch für Runnans und wenn nötig Rfc für pd.
Geben Sie etwas mehr Tank..
Wie bei den anderen beiden habe ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der Ap-Abteilung oder in diesem Fall Magiestift überlassen.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit
Id Abholung hextech gunblade
Dieser Artikel ist phänomenal auf Barden auf Hits sind großartig.
Wenn Ihre bereits tragende harte ID etwas wie Lyiandries mit dem Lead gehen, wird niemand Sie damit fangen und der Knack ist nur bardo crazzzzyyyyy.
Doch zwei versuchen gemeinsam Kanonenblade und Lyandries, aber eines Tages.
Hey Jungs bard main,
Melden Sie sich einfach bei reddit an, nachdem Sie herausgefunden haben, dass es andere Mettabarden gibt!
Also haupte ich ihn oben,
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue.
Also habe ich viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und freue mich in letzter Zeit auf Lookers!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Im 16 Jahre alt 5'9.
Ich bin neu im Basketball und id möchte nach Bohrern fragen, die ich selbst tun kann, so dass ich gut oder sogar toll darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Hof.
Ich habe keinen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte das Backboard kaum erreichen plus ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich es so schlecht sein wollte, ist, weil ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, der gerade im Niemand ist,
Ich will SOMEBODY sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben einen wirklichen Basketball gespielt. ikr?
Hallo Jungs, ich habe immer viel Mühe gehabt, Freunde zu knüpfen und mich manchmal als standoffisch und unangenehm zu betrachten (dass Krebs steigende Ykno), aber p chill, sobald du das passiert bist.
Super loyal und empathisch, ziemlich smart (wenn ich sein will), klug, ein lil chaotisches, großes Überdenken kinda deal.
Enneagram Typ 4 bc scheint wichtig (jk!!!)
Ehrlich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie erhalten die gist:)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, so dass ein Programm mit med Schulvoraussetzungen vorzuziehen wäre,
Außerdem habe ich vor, meine med-Schule im Ausland zu nehmen (wow big dreams much?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht verletzen, tho zu versuchen).
Akademiker, die Gemeinschaft ist auch für mich wichtig,
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht mitkommen können.
Oh und Lage auch.
Ich bin kurz, wenn meine Kurse sind ~far~ Ich könnte auch Roller Skate meinen Weg durch Campus jk jk.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf und dann bekommt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötet ihr Abby oder verschont sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter rächen.
Oder ihr wisst... Lasst Ellie Abby töten.
Schwerwiegend hätte dies so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der nicht TLOU1 oder 2 gespielt hat.
Im Grunde genommen habe ich eine Art Brechung, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will
Es ist kompliziert.
Im Moment ist die Sommerpause so, dass die Imma warten bis die Schule wieder anfängt, wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann wirklich mit Mädchen persönlich sprechen cuz sie sprechen nicht mit mir online lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie gehen wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Vertrauen in die Suche nach einer Freundin sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange dies dauern wird, aber wahrscheinlich ziemlich lange.
Ich möchte nur, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich derzeit keine Person dazu habe.
Ich möchte diesen Moment nehmen, um zu sagen, dass, wenn Ihr Kind, wie ein Grundschulkind und Ihr hier, wo der Fick Ihre Eltern sind????
Lol nvm ficken sie.
Sie sind so viel besser als sie.
Denn ich habe sie bekommen und niemand soll ihnen zu viel lmao jk geben, es sei denn............
Jeder bestellt 3 große Pommes, 1 mittlere Sprites und ein Mcdouble?
Hey, hi!!
Haha... Ich bin hier neu, wusste das bisher nicht.
Ich bin sehr schüchtern und weiß nicht, was Ich hier tue, um diesen Hahaha zu schreiben.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Geister bitte.
Ich werde lmao schreien.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey es lohnt sich.
Ps. Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, das war in einem Kugelformat omo
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass Im schläft oder DnD hehe spielt.
Nvm
Mein Internet ist runter
Fickt
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas Dampf kaufen kann...
Wir hoffen, dass es immer noch gute Verkäufe gibt
Okay, ich war ein totl noob und höre meine Samen, da ich eine neue Wallet machte, die ich benutzen werde, aber ich schickte monero an diese Wallet statt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Geldbörse abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key-Datei?
Bearbeiten: nvm Ich bin ein kompletter Noob
Ich habe es herausgefunden.
Kann ich monero Wallet Samen mit .keyfile abrufen?
User765123: nein, ich hatte nur das "is now play"-Ding angezeigt
A: ik
A: Nun, hier gehen wir
A: "leicht gestört" lol
A: Mama hel pm
A: Hilf mir
A: Was ist der Kanonenname?
Benutzer765123:?
A: mein Name
A: Was ist der Kanon?
User765123: Es gibt keine, wählen Sie, welchen Namen Sie möchten
A: oh
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: männlich
A: argh
<Hier über ihren Namen sprechen>
User765123: Das scheint wie ein guter Name
Benutzer765123: lol
A: >:)
User765123: (nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Kommentar
Also kann ich ur Geschlecht auf der Grundlage der Ur-Post-Geschichte erraten
Nvm..lemmee erraten ur Geschlecht stattdessen
Die Frist, einen Ganzjahreskurs mit Genehmigung des Prof abzugeben, ist also Okt.18.
* (edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls Missachtung).*
Die Frist für den Abbruch ohne Besoldung ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich immer noch den Prof darüber informieren muss, dass ich den Kurs ableite,
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu nehmen, so dass ich immer noch die gleiche Menge an Credits btw.
Ich hatte einfach nicht das Vertrauen zu sprechen und Witze und Dinge zu erzählen.
Ich schwitzte eigentlich über die Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermeidete Augenkontakt und versuchte, so weit von ihnen entfernt wie möglich zu sein.
Wenn ich mit meinen Freunden sprechen wollte, würde ich ihnen einen Witz schweigen.
Aber einmal hörte er es nicht und so war er wie "Was!" wirklich laut.
Ich fühlte meine Herzfrequenz zu erhöhen und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen "nvm" cuz Ich fühlte, als ob ich im Rampenlicht von mf war.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung mit einem 2v1 oder vielleicht einem 3v1 gegen einen Panzer, der nicht stirbt und es schafft, einen von Ihnen zu töten?
Mit dieser Rampe zu reden und BUT Ramage zu knacken, hat seineult noch nicht geknackt.
😲Wtf?!
Was wäre jetzt wieder ohne den aktuellen Druckjäger?
Meiner Meinung nach ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Stuun-oder-Nicht-Roller, einem Tanky-Af-Kämpfer und einem Tragen, das alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt sie zwischen. .28- 2.1
Wenn sie für 2 oder 3 Tage zur gleichen Zeit weg sind und wir Schalter einschalten, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich bewusst und haben es geschafft, Ecken zu schneiden.
Aber immer. Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also hatte ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich 300 $elektrische Rechnungen bezahlt habe, so dass es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer eröffne, aber es ist nicht legal und ich muss nicht die Ausgaben von jemand anderem zahlen nvm die $6000+, die einfach durch das Einstecken zerstört wurde....
Oh und der Teil, wo ich in der Nacht kaum schläfe in Angst vor dem Abbrennen und ich werde meine Doggy nicht allein lassen, entweder in Angst, dass ein Feuer fangen wird, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig zu lächeln.
Nvm die gefälschten ish, aber ficken.
Haha. ugh.
Warum lebe ich noch.
Lol warum tf lächelt verletzt
Dann sehe ich eine Figur langsam in Richtung meiner allgemeinen Richtung, und ich schaue endlich nach oben.
Die MOMENT I LOOK UP, PAUL I LOOKING STRAIGHT bei mir, STILL WALKING TOWARDS ME.
I DONT SAY ANYTHING ODER LOOK BACK DOWN BECAUSE THIS: Er SAYS THE FIRST THING HES EVER SAID TO THE SMEXIEST MOST HOTTEST ATTRACTIVE WAY POSSIBLE.
Er sagt "WHATS UP" in dieser LIEBE QUIETER VOICE, aber hat die CUTEST BUTEST BUTEST, aber an der gleichen TIME HOTTEST SMILE EVER.
Ich bleibe auf INSIDE und ich schreibe nichts, was MEINE OVERJOYED EMOTIONS betrifft.
Und ich kann mit dem stärksten SMILE I PROBABLY HAD.
IM JSUT PRAYING GOD NOW, dass ich DIDNT HAVE NASTY STUFF STUCK in MY TEETH ODER DASS FACE DIDNT LOOK DISGUSTING.
Aber ich lasse mich mit deinem FOOD und POKERFACEDLY KEEP, das MY FOOD EATING.
Ich tue das für MAYBE 3 SECONDS,
Ich lese BACK UP.
PAUL HAS JUST STARTED WALKING AWAY, weswegen er dies tun wird, um mich zu erkunden oder GODKNWOS für 3 SECONDS zu tun.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Oxygen. Nützlich, weiß ich.
Aber URGHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Btw dort ein paar tolle Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten 2: nvm. Ich drucke einfach die Sache
Ich spielte normal, kam einfach in eine Allianz, oops jetzt ich bekomme keine mp!
Versuchen Sie, Chat einzutragen, "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Nachrichten wiederholen sich jedes Mal, wenn ich Enter klicke.
WTF
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, den Server zu bezahlen und Adblock auszuschalten.
Wortweise, um einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, dass ich abschalten soll, dann erfrischen.
Ich tue und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu
10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, jederzeit schreibe ich die gleiche Scheiße in den Chat
Ich werde die oscar-bait Scheiße wie The Post überspringen, weil es nur eine Menge konzentrierte Wut über milquetoast Dems macht Filme über wie (Extremely wonky nasal nerd voice) "Politiker waren früher moooorrreeee poollliitte wir neeeed eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich bin sicher, dass ich ein Paar vergessen habe.
Wird er so viel Bier sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks, die wir erhalten, wählen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Ich glaube, dass es ein großes Problem gibt, aber es gibt keinen Nelson wie Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein und der Iowa Kerl (kann seinen Namen nicht schreiben) ist gut, aber das ist noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückziehen und Okudah ist da, dass wirklich die einzige Situation, die ich absolut verbleibe.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen '95 nissan LKW,
Ich fuhr nur vor Ort, so dass es den besseren Teil einer Woche brauchte, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es zu Boden bringen musste, um 3500 U/min zu treffen
(Obwohl es eine kleine Übertragungs-Slippage von 1. bis 2. ** nur ** bei totkalt hat, ist dieses Problem sicher der Motor, da ich es nicht an 3k in meiner Einfahrt überarbeiten kann ohne das Gefühl, dass ich etwas brechen werde,
Ich kann nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelag bekommen,
Es wird fast 3500 direkt vor Schaltungen treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Stromausfall verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / etc. oder etwas völlig anderes?
Ich habe 'different' ausgeschlossen, glaube ich, indem ich sehe, dass es in Neutral bergab rollen wird, also keine mechanischen Interferenzen.
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meine 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu pochen, außer innen
Freunde denken, dass sie sagte, dass cuz sie war ihr neuer Mann und sie brauchte mich, um ihr Telefon nicht aufzublasen etc.
Andere halten es für einen Weg für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich cuz Ich komme nie, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Hoover, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Ihre Frau mir bitte Ihre Perspektive erzählt.
So verwirrt, bt sie ist klar w jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs reagierte.
Sie konnte sagen im w meine bf bitte nicht nennen mich bt sie nicht.
Nur ein Nebenmerkmal: meine bf und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2mo ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten 9mo.
Meine bf (24m) und ich (25f) bekamen sie bei 3 mo.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen an Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem Hund spielt, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie, um einen Rattenterrier zu sehen.
Thierer Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmermädchen (25m) hat einen Adler.
Er mag nicht viel zu spielen
In der Tat scheint er auch beängstigend.
Ich kenne all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist; egal, ob Ihr Hund bereits bellt und wächst oder sich nur um sein eigenes Geschäft kümmert;
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist
-- so, wenn ich meine Hand ausziehe und Ihnen sage, nein, er sitzt nicht oder legt sich nieder, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie hi sagen, es ist, weil er nervös und unsicher ist, ich DON'T meine es nicht als Scherz, und es ist NICHT eine Einladung für Sie zu sagen: "AW WELL MY DOG/CHILD IS VERY FRIENDLY SO LET ME APPROACH!"
Ich kümmere mich nicht, ob dein Hund/Kind freundlich oder "dog savvy" ist.
Ich kümmere mich nicht, wenn dein Hund "nur ein Welpe" ist
(Warum ist die Hölle so relevant?
Ist mein Hund nicht nervös um andere Welpen herum??????????????
Es ist mir egal, ob Ihr Kind nicht schreien kann "OMG A PUPPYYYYYYYY".
Können Sie, ja, etwas über Ihr Kind und auch Ihren Hund tun?
Aber mit weniger als 3mo, um dafür zu gehen, glaube ich, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts zu vergleichen, um es zu vergleichen, neben collegues Ratschläge.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich eigentlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich möchte das... schlecht...dämlich wäre es toll, 6 mo von meiner Intro-Prüfung gemacht zu werden.
Ich bin in der Nähe... Ich weiß einfach nicht, ob ich 2mo-Studien schließen.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zu gewinnen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier meine Frage,
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Absturz starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten,
Senden Sie an Mama, sie bestätigten, dass die cpu tot war und gab mein Geld zurück nach 2mo,
Danach bekam ich ein 3800X,
Sobald ich versucht habe, den Bootcode 7b alles eingeschaltet zu haben, aber kein Neustart oder Videosignal,
Senden Sie dieses Mal an rma mit dem Store
Nach 1mo bestätigten sie, dass die cpu war falty senden mir ein neues,
Ich habe gestern das neue Thema bekommen.
Meine Mutter (T) war immer die Art, in der ihre Gefühle nur 1. + sind.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie, dass jemand anderes Schuld ist.
Ex: Ich brauchte einige1 um unsere dann 2mo für 3-4 Stunden zu babysitten.
Die Arbeit der Väter hatte som1 mit COVID,
Wir haben uns dafür entschieden, unseren Sohn zu beobachten + fragte meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen *vorher* ich stellte es alles auf b/c Ich wusste, dass es sie stören würde.
T bekam ihre Hoffnungen, dann sein *mein Fehler* \+ sie versuchte mich zu entschuldigen, dass sie ihre Hoffnungen bekommen hat.
Ich sprach mit ihr *Tage* nach dem Vorfall b/c sie rief mich nicht an, nachdem sie mich aufgehängt hatte, erzählte ihr, wie ich das Ganze fühlte,
T stieg sofort aus dem Telefon,
Ich habe mich entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass mir eine Entschuldigung geschuldet ist, andere Dinge sind seitdem durch Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c sie **nvr** hat sich einmal für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA für unser Haus in der Scheidung, so dass ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5.5mo, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2mo ist er zusammen mit uns wegen häufiger Nachtwache.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Servieren, ja, das gesamte Serviette.
Ich schläfe 1-2 Stunden Intervalle für das, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Babybetten über einen Schlafzyklus hinaus in der Bassinet zu schläfen (aktueller Ersatz des Schnullers jede Stunde)
FTM zu einem süßen 2 Monate alten Mädchen und ich finde jeden Fortschritt, den wir beim Schlafen gemacht haben.
FTM kämpft mit Schlafen
Also habe ich schon eine orange goldene Chinchilla (Toto - 2mo alt) und wir mussten nun 3 Wochen lang toto haben und fühlten, dass sie Firma brauchte, so dass wir terri (2 mo himalayan ragdoll) auch untereinander halten.
Es war nur ein paar Stunden und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie nach einem lauffähigen Automotor?
Gehen Sie einfach immer "bRRrrRRrrRRrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine blockierte Nase hat, weil Toto, nie diese Art von Sound gemacht....
Ist ich einfach paranoid?
Katze macht ein purer Lärm oder etwas Ähnliches?
Kann nicht spielen bis 2moro, aber wyd gerne wissen, so dass ich Geld Jagd oder Raubüberfall machen kann und jeder
Wie viel verkaufen Pelts online????
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, Spieler fehlt usw., ich bin froh, wenn wir eine Ziehung bekommen.
Ich weiß, sie sind völlig pish und papierweise, wir sollten den Boden mit ihnen abwischen, aber einfach nicht in der 2/3 Nil vibe atm fühlen!
Wer wanna redet und mich wieder glücklich und warm und zuversichtlich fühlt?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben umgedreht wurde auf den Kopf herab gewartet nvm shit meme.
Ich war 6 und spielte lego rockband,
Ich beschloss, nach dem buddhistischen Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern sagten: "Wie weißt du das?"
Ich habe nie erkannt, dass meine Eltern in den Weezer gekommen sind.
So kam ich in den Weezer
Ich verstehe genial nicht, wie "toxisches" Verhalten pusisher ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundlich oder sportlich erhalten hat, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste und in längerer Zeit mein Konto wurde Chat eingeschränkt.
Dann habe ich einige Dinge gelesen, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren.... Und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der im Spielchat nach toxischen Behvaiour sucht, nachdem ein Bericht den Kontext nicht versteht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen sollte oder einfach nur bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm, dass ich gerade erkannt habe, dass es fast 2 ist
Ich werde nur warten
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es rn aß und ich sagte nichts
Es ist einfach zu spät
Jetzt sagt er mir, dass er nur sagen soll, es zu ficken und nur das Getreide zu essen
So inspirierend, aber ich habe meine Gummibänder einfach eingesteckt, so dass es zu spät ist: (
Bevor ich erkannte, dass es 2 war
Hilf lol oh warte ich kann es nur google
Nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind über Ihre Nase oder Aussehen.
Aber diese Mängel machen Sie anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben leben.
Du bist schön, weil du SIE bist
Rant über
Eigentlich nvm.
Gott. Warum hast du mir diese riesige Arsch Nase gegeben.
Ich bin zu hässlich, um sogar auf Snapchat zu rantieren, also tue ich es stattdessen auf reddit
Ok es ist jetzt hoffnungsvoll vorbei
Kann ich einen Schluck in den Chat Jungen bekommen,
Ich versuchte zu schlafen bc Ich konnte es nicht, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefiel, aber ich sah mein Telefon nicht an und ich ging zurück in den Schlaf.
Fucking tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt bc sie hat nur meinen Namen in allen Mützen und dann ein nvm.
Fickt.
Ich habe gerade erkannt, dass ich mich über 5 Minuten beschwere..
Ich mag ihn nicht oder nichts, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht tun, aber ich fragte mich nur, wie schlecht es ist, zu betrügen?
Ich: im Highkey Liebling Jungen mehr rn
Das ist keine Kultur
Immer noch versuchen, dieses Projekt zu beenden, während Sie am Mittwoch für ein Finale studieren.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Dies ist nicht alsrant,
Es ist nur die Information von oro mains, dass sie noob sehen, wenn sie oro spielen).
Nvm Ich denke, das ist *ist* einrant.
Nvm seinen Rücken
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann "ahh nvm ich will irgendwo anders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von einer Anvia getötet, die noch keine Roa oder Träne beendet hatte
Ich schaute 100 mal auf das Wiederholungsspiel und ich kann nur an mein Selbst denken, wenn wir beide die 1v1 perfekt gespielt haben, die wir beide getan haben, die anvia wird cna
Ein paar plz erklären, warum die FUCK eine ANIVIA ist EIN RENGAR in einem 1V1, wo der RENGAR eine GOLD LEAD?
Ist nvm dont care
Nur quting dieses Gehirn tot Spiel
Ich traf ihren Fender auf einem Parkplatz, wir haben den Schaden überprüft und beide stimmten zu, es nur zu lassen.
Aber nachdem ich abgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden & sagt "NVM", so dass ich nur ihre Minen gab und mit meinem Tag weiterging.
Ich bin so krank, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Bearbeitung: Ich habe gelogen, dass die Party um 8 Uhr begann und die Musik gerade um 19:30 Uhr eingestellt wurde
Gott, wenn ich diese jede Woche durchlaufen muss, töte mich einfach selbst
Edit2: lol 10 Minuten später nvm Musik begann wieder..
Was ist die FUCK?
Bearbeiten 3: Es begann zu regnen, so dass die Partei hahahahahahhaahga beendete
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
Niemand könnte dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du an der dunkelsten und kriechigsten Stelle des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verschraubt sind.
4. Die f**k, für die Sie sich aufteilen?!
Es gibt immer diesen einen Kerl in Horrorfilmen, die so sind: Guys, es gibt einen verrückten** Killer, der herumläuft, so dass wir uns völlig aufspalten und uns töten lassen!
Das ist genau das, was der Killer WANTS!
Wir bekommen es, Sie sind verrückt, die P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
All diese Reddit war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes good" und "p90 ist gebrochen im Abbruch des Spiels".
Lol nvm Ich bin immer noch hier, kann nicht schlafen
Lmao ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit deinen nackten Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, so dass ich nicht weiß, was 2 tun.
Ich will, dass 2 sie töten b4 sie wegkommen
Spielen Sie einen 24h WOW Livestream, gefüllt mit ansteigenden Untertönen,belittling & shitty halbassed ill prepared gameplay.
Ein alterianisches Virus, Anthing ist möglich
In der Tat an jenem Tag auf oniaus htree waren Sie infiziert mit der Zelle ihrer Wirte vor zehn Tagen.
Sie waren in einem Koma delerisopu
Ihr Fieber brach heute Morgen
Ich habe kein bc im 17 und habe es nicht geschafft (und ich fahre nicht bc im Angst) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, so dass keine aktualisierten Dokumente überhaupt aktualisiert wurden
Ich habe vor einiger Zeit einen Pass von b4 Tso, der auch keinen Namen aktualisiert hat
Also habe ich keine Ahnung, was ich mit ihnen am 14.
Wenn es meinen Vätern hilft, ein Flugbegleiter zu sein (war 4 wie je zuvor)
Sollte ich stornieren?
Es gibt immer das nächste Jahr, aber wie im einsamen irl bc ist meine bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl buddies id wie einen Hauch von frischer Luft liebe: (
Idk wenn ich will
Wenn ich es tue, werde ich in meiner Mitte 30 sein, in meiner Mitte
In b4 aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben und das wird nicht passieren (cuz ehrlicherweise auch ich)
Ich muss für eine Tauchzertifizierung auf Camping gehen.
Ihr Grill ist ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich habe eine vegetarische Diät.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber MUCH weniger als ich b4
Ich esse 80% vegetarisch)
Ganz nah mit einem Äq w ein wenig low end und hi end rasiert, in einen weichen Clipper gehen.
Das eq b4 macht es Slam.
War gunna Versuch Verzerrung und ein Limiter, nachdem ich die Arbeit abgebrochen habe.
(Der Limiter wurde höchst vorgeschlagen letzte Post so hoffentlich, dass das den Trick machen wird) sieht einfach Rat!
U kann in längeren Kämpfen leicht ein unendliches Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 dr Okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritischen Treffern und Sps so nicht schlecht in Schaden (wie Vision).
Eine sehr tragfähige Option für AW-Angriffe. und auch Arenas wie u müssen nicht in diesen kleinen Kämpfen ködern coz u lassen sie nie sp3 b4 u beenden.
Bereiten Sie sich vor
Pogo wird mich nicht öffnen
Immer wieder sagt dieses Gerät os blahh blahh u Jungs wissen, was ich rede bout
Um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe root mit magisk 16.0
Persönlich glaube ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise war, was mit einer Storyline, die als zu edgy oder melodramatisch wie Mk2/RB2 herauskommt, aber weder als Over-the-Top wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Schwere und Komödie,
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (vor allem Vert,Nepgear und die Twins) bekam ihre eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptun-Präsenz angewiesen sind.
Gr8 b8, m8. I rel8, str8 appreci8 und Glückwunsch8.
Ich r8 dieses b8 an 8/8.
Plz no h8,
Ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr,
Kann nicht w8.
Wir sollten konversieren8,
Ich werde nicht ber8,
Meine Nummer ist 8888888,
Ive nahm einige dieser Kurse als Physik Major für meine Wähler... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen hinauf zum Brett und beginnen einfach Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A Sub 1 bis A Sub 20 für Variablen.
Ich habe ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat... A's FOR EVERYTHING.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
JUST DRAW A WEIRD SHAPE or SOMETHING- ANYTHING - DAS ISH!
Schrecklichste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon
Was für eine ordentliche Art zu beginnen ist es?
Alle eure Leser sind meine Theraphie und ich übe euch nicht ein Cent
Perfekt richtig?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht die ganze Ursache Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne lesen, so lassen Sie es kurz halten (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben: "Behalten Sie es kurz im genius ain't i?")
Nun ein Versuch, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos kinda shaby und ja einfach schlecht sind und u wissen, wer gehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC und Hexe nota laufen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich sagte stolz, dass ich meine Rolle im Gefängnis habe.
Ich wurde auch während des Gefängnisses angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Tötungen gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde während des Gefängnisses angegriffen!",
Falsche Bewegung.
Jailor beschließt, mich wieder einzusperren und frage mich: "Du bist angegriffen worden, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja m8".
Er sagt mir dann, was ich sage ist bs, weil Sk und Maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann führt er mich aus.
Ernst!?
Oh boi u 2 dum für da film boi,
Da Direktor wuz wie shieeet itz bout da hiden meaningz u haben 2 finden boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie shieet y it gotta erklären m8,
Stellen Sie sich vor, was Sie wissen?
Es ist nicht so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es ya kno hat?
Aber wenn die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen sind, ist es immer an!
Das ist amüsant!
Und schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit verwende (z.B. in der Nacht beim Schlafen) verringert sich der Akku, wenn er im Mod verbleibt und der Mod ausgeschaltet ist?
Wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, ob das für alle gleich ist oder ob es nur ich bin?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf irgendwelche dieser Fragen finden.
Abgesehen von diesen Themen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein fuckin' ball ache jedes Mal, ich möchte verdampfen, um zu warten, dass die fickende Sache durch seine Bewegungen gehen, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und richtig sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an rs afk für wie 20secs und ich werde ausloggen und seine ficken ärgerlich
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
Seine pissin mich von m8
Als nächstes haben wir meine Stats-Klasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, um online zu tun, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so meine Klasse war ein 70 etwas und dann habe ich mein Finale wegen eines Familiennotstands bombardiert, der meinen Onkel und ein Auto in einem Schlag und Lauf zusammenbrachte.
Also ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da es Show bis zu einer wöchentlichen Übung ist und zum ein Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also bin ich endlich nach Blighttown gekommen und habe gespaßt, um mein Geschäft zu denken, und ein Scharfschütze fing an, Darts an mich zu werfen.
Also war ich wie "wtf m8?" und versteckte sich hinter etwas zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, so zeigte ich mich und er trat wieder auf und begann wieder mit den Darts.
Also ein paar Dutzend Darts nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und das violette Moos.
Also, was die Hölle dort geschehen ist,
Hat sich der Mutterzüchter einfach in Scham getötet oder was ist er einfach nur plötzlich gestorben?
Dieses Jahr wird das Rookie-Spiel wirklich spannend sein,
Wt line ups u wanna sehen
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich bald fertig,
Wie wird dies genannt und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich wt ch Filme oder so bedauerlich über meine Mack von Vokabular auf diesem tho, wird dies als distopian genannt?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur einige andere Sachen wie diese zu sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Ich bin mit mir mehrmals passiert
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets,
Holen Sie sich die Fick outta hier EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 Extras in allen 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das 1, was F2p immer zu tun war wegen der niedrigen Eintrittskosten und der Belohnungen, wo gut genug im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, nutze ihn als XP.
[Vorschlag] wenn du den neuen WT nicht magst, als ihn zu spielen.
Geschlossene Tech-Unterstützung?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein Milliardendollar, globales Unternehmen.
WT-literal-F?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu viel, damit Sie Ihre Miete nicht machen können?
Du hast eine Reihe von Narren falsch verwaltet.
So lange Geschichte kurz, habe ich vergessen, die Wohnungsbewerbung für das Herbstsemester 22 auszufüllen und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnungsbau ist nicht garantiert, wenn ur kein Frischmann ist und mein Einkommen nicht ausreicht, um sooo zu mieten
Es gibt die Möglichkeit, obdachlos zu sein
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
No. Fking. Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halb assed Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit 2 Beinen an.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für Sie.
Wenn Sie sich einfach wie ein menschenwürdiger Mensch verhalten, dann sind Sie bereits besser als 80% der anderen Duden.
I (24) M Buchhalter bei einem Reiseunternehmen
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten und ein Mädchen abgeholt
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden zahlen werde, und sie sagte: Ja, ich werde bei Ihnen sein bei 2100
Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist
Ich sagte, ich folge mir bitte zum Zimmer,
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie brachte
Sie sagte, ich habe $1300 mit mir, die nicht alle ihre Schulden btw decken, so dass ich einen Empfang brachte und den Betrag und den Firmennamen aufschreibe und den ich sie um ihren Namen bat
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde beantwortet mich 😭😭
Also Zeit, um einige neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk zu nennen, wenn Ihr Down!
Ich möchte mit Menschen um mein Alter sprechen.
Ich habe vorher gepostet, so dass Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin ein wenig faul rn 🥴
Lassen Sie mich trotzdem wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist.🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war es das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Also Montag habe ich meinen neuen BH mit Draht getragen, der perfekt* im Store passt, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unwohl an!!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwende..: (
So miserabel und ernsthaft will ich meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugzeugfahrt so schlecht!
Zum Glück ist die Flamme etwas höher und nicht richtig, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es schadet immer noch wie ein mutiger***
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott hilft mir 😫
Heeeyy, da.
Hiii Jungs i wsa trinken mit mmy Freunden von uns und meine bf annd everyooes schliefen ein und ich wanna spielen etwas Wahrheit /dare oder driink sooo, wenn u haben diiscord oder kikk nur msg mee owo
Sooo Ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:) und es fühlte sich an, als würde ich mein Feenschwanzleben leben
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann lange Geschichte kurzes Postpartum mit neuen Emotionen hatte ich einen verrückten Zug und ich habe sein Telefon vor einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit Küken traf, die ihre Zeit in ihrem Zimmer verbrachten und viel texteten, während ich schwanger war.
Nun sagen er und ihr beide, dass sie nur Freunde sind und nie aufgehängt sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol aber ich will meinen Mann nicht verlieren tho Ich sah auch, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht immer tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys spalten und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie?
Kann ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 von der Posting corgi stuff (sry for not posting for sooo long)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht in der Nacht schlafen und es ist so, als hätte ich sooo viele Ideen in der Nacht, dass nur so viele Ideen in der Nacht halten,
Bitte sage mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Bc davon, dass ich fast versagte Schule und bc von übersprungenen Unterricht undppl sagen mir zu hören, aber wie ich mit jemandem rede und dann denke ich nur an etwas
Ich habe vergessen, was ich zu sagen hatte und ich hatte Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos pppl
Sag es mir
Oh ich wanna nimm meds und ich bin empfindlich gegen Medcin
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden,
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostete sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt, 8mm/super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel, und 35mm kostet einen LOT, also denke ich, ich werde für einen Super 8 gehen.
Aber wie funktioniert es?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr ein Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder kaufen, und einige VHS.. Dinge wie das,
Idk, wie es funktioniert.
Pls können mir erklären, was ich tun soll
Wie machst du es??
Es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm schweigen und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht erzählen kann, aber wir waren so viel zusammen.
Wie hältst du sie durch alle Hindernisse, die das Leben auf dich wirft..... wie??
Wanna betreiben einige Minecraft? XD
Ich bin langweilig und meine Freunde sind beschäftigt oder raus rn sooo...
Das Spiel heute zum ersten Mal beendet,
Was für ein wunderbares n erstaunliches Spiel,
Schlagt direkt in die Gefühle und fickt den Kopf manchmal auf.
Mein Ende war traurig
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht an der Kontrolle) Nord stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse ihn töten, weil ig ich eine Art Rollenspiel machte, in dem connor der Schurk ist und das Ergebnis realistisch ist,
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die gme war sooo goood
Hallo Jungs, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und ich liebte es sooo viel und hoffe u Jungs auch!
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent und sah so viele med verwandte Themen schon früh in unserem ersten Samen war ich so aufgeregt.
Dann kamen UPCA Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich Gefühle gemischt.
Ich war begeistert, endlich ein Iska zu sein, aber ich war auch besorgt bcos ich bin nicht so interessiert an Bio wie investiert ich bereits in PT.
Sicherlich könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr auf UPM übertragen, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem spielen auf 2k21,
Ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer als1, der mit jedem spielen wird, rep und ovr egal.
Ich habe die meiste Zeit niemanden zu spielen, und keine Zufallszahlen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde
Ich kann schießen.
Ich habe 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwärter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission machen kann, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verärgert.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Meinung ist SingSong254
Kontaktieren Sie mich dort als krank geben Sie Ihnen meine ubisoft Kontoinformationen.
Danke
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf PC fliegt, um mit mir zu kommen.
LFG
Sup Jungs,
Ich lasse etwa 30 Kills ein Spiel rn fallen und ich versuche, aus niedrigen Reihen herauszukommen und in den Plat zu kommen.
Wenn dein Gutes im Spiel aber einfach keinen Stapel hat, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen klassifizieren.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Leistung des FM.
So antwortet nae wie "entfernen der Nüsse" oder "booten die Könige".
Wir können dae, dass (nicht YET zumindest...)
Sie werden morgen der erste Minister, und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tun Sie?
Ich und meineirls brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) gerne überprüfen können, um mehr über Tarping, Schaltschichten und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolfssoldatenwilkinson, aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren ist grundsätzlich exklusiv für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
Ty!
Lf jemand zu spielen mit rn,
Keine Giftstoffe und keine obnoxen Menschen
Ich fühle mich damit nicht zufrieden.
18+ NAE.
Ich spiele nur für Spaß,
Du kannst schlecht sein
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten. 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser....
Es schadet meinem Gehirn, das T hinzuzufügen und ich höre Amerikaner, wenn ich tue oder immer noch wut-ta,
IDK, warum es für mich so schwer ist, tbh zu sagen.
Sie fragen sich nur, was ppl dachte, wenn Sie Menschen treffen, die H's fallen und glottale Stopps haben.
Also bekam ich eine Sky q Minibox für oben.
Funktioniert nicht.
Sie müssen bis Ende März für den Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und dringend in die Stadt abreisen müssen, da eine tägliche Pendelfahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein Legitimationsproblem, da 3 Agenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
VACUUM WONT STOP SUCKING PLEASE SEND HELP, Ist es GONNA BLOW?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Man sagt "Lets eat granny", so dass es scheint, als würde jemand ihr Kind essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lets eat,granny", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Hübsche kreative Art, Kinder zu lehren, Kommas ig.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können
Ich fuhr geradeaus ins Golfen dieser Frau, während ich die Fahrspuren wechselte (es regnete und ich sah es nicht)
Sie schien schön, aber verständlich gepisst.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, dass es meine Wahl ist, wenn ich durch eine Versicherung gehen will und sie mich anrufen würde.
Der Crash-Schaden war Minute zu meinem Auto und ich denke an ihr auch nur sehr kleine Körperarbeit / Lack vielleicht eine kleine Dent.
Welches Boardband bekomme ich?
Ive hatte 8 Jahre Jungfrau und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsele ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), hoch sichtbar, Handschuhe, Brillen, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe. Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist niy
Ich bin sicher, dass Eier sind, die ich nicht die einzige bin, die zur Gaspumpe geht und ich möchte sagen, dass £10 9-mal von 10 es geht £10.01,
Blutige Dinge r rigged wie ein Spielautomat Ich schwöre lol
Lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie genossen haben, aber nicht wirklich lachen
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert
Lol - nicht sicher, warum dies kam, aber es ist wahrscheinlich ein Autokorrektur, aber wenn jemand dies zu diesem Zweck typisiert, sind sie wahrscheinlich ein riesiges Dweeb.
Business-lol ist das, was es heißt
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
Looooooooool - jetzt glaube ich, dass meine gf dies ausdrückt, aber sie sagt, dass dieser mit "Spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das Ausgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist eigentliche Lols, sie glaubt, dass es sie nicht gibt.
Lollllllllllllllll - wenn ich sie "loooool" höre, ist das das, was sie eigentlich sagt.
Ich bekomme es, aber ich glaube immer noch, das ist "loooooool",
Du kannst nicht immer einen Konsonanten aussprechen
Wann wird Ben also wieder bong?
Aber die Filter kosten £15 pro Pop!
Kann jemand jemanden empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, die nicht energieaufwändig sind.
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dazu beizutragen, die Lint auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht mehr als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Geist.
Es ist 22 Uhr, 28c, und mein Daumen schmilzt buchstäblich.
Samstag sesh drei und chatten
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface genannt wird, sind wir als Gesellschaft gescheitert.
Es ist 32c hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt abgenommen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Wege halten Sie kühle Peitschen von zu Hause aus oder irgendwo extrem heiß ohne AC?
Bloody lovely fookin Wetter innit
16 Stunden in Wether Löffel
Also ging ich mit meinem gf zu 7-11 und ich hatte meine Haare in meinem Gesicht, einen Hoodie und eine Maske und jemand nannte mich er/sie.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nichtbinär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat ihn je für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, dass wejt aus ihrem Weg, nur um mich zu überprüfen Ich schätze das
Ich wollte nur von einem Gen Z zu Millennials sagen, gut auf euch Jungs.
Ich hoffe, ihr findet, was ihr sucht, es macht Spaß, im Leben ur kleine Freunde zu sein.
Mitglied, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, lässt mich dieses Sub lächeln:)
Mein Lieblingszit von Obama: "Michael und ich wanna uh, Anerkennung, uh.....yy...y.yy..uuuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute im Einsatz ist".
Neugieriger Spieler, paar Fragen zum Parrying, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein doppelter xxx und yyy major, während sie ein xxx major und yyy minor ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sage, dass ich kluger bin als sie, neigen die Dinge dazu, natürlicher zu mir zu kommen, und ich bin ein guter Test-taker, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung, wird nicht mehr eine Formel haben, die auf dem Formelblatt steht, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht.
Es treibt mich verrückt an, wie man umgeht?
Sie: oh wo ist diese Eisschlitten bei haha
Ich: probiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo er einen Platz für ihn finden kann
Ich: kam zu <insert city> w my frat and a sorrity - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: Was frat und wütend bin ich in xxxx
Ich: Ja.
Traurigkeit ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will dich aushängen.
Wann diese Woche?
Sie: Uh vielleicht Freitag?
Ich: ja
Ich: Freitag * Einen Tag später*
Ich: <girl's name> wir hängen tmro, oder?
Wie kann ich von # bis heute gehen?
Ich habe das, was sie sagte, einfach so ziemlich abgewiesen, indem ich sagte, dass ein Vibe nicht durch Pre Googling gefangen genommen wird und bestätigte die Zeit, in der krank sein wird.
Wenn sie irgendeinen weiteren Widerstand gibt, denke ich krank nur als nächstes sie / ignorieren / nicht antworten / stimmen Sie mit ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes frikken Datum hat
Das ist eine nervöse Ärgernis, die ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter yank, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auswählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team comp und dem Status der einzelnen Charaktere, die verwendet werden, um das Berichtsteam zu verfolgen (wie im eigentlichen Weltcup).
Es kann verkleinert werden, um nicht viele Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird den Killfeed einfacher machen und Sie müssen keinen Tab verwenden
Der Teil, den ich humpele, ist wie "word word wo-o-o-ord" x2.
So zieht er das vierte (?) -Wort heraus.
Ich glaube, es war etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es oft gehört.
Vielen Dank!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG es ist schrecklich-....yyy lustig!
Ich ging Lebensmitteleinkauf, ich bin bald auf meine letzten Dollar herunter und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen
Dann stellte ich sie auf, so dass ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel durch den ganzen Weg nach Hause und ah shit, ich bekomme glänzende Splinten von all diesem Gehen auf und ab dem Hügel
Ich lebe auf einem Hügel.
Nach unten.
Die Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran, also ging ich zurück und bekam sie.
Kein Verbrechen rund um diese Teile.
Nicht viel, jedenfalls.
Hoffentlich macht der Titel Sinn - Haben Sie eine Liste der Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen Namen außer der Periode) und benötigen Sie sie in 2 Kolumnen "john" und "baker" Danke!!
Have To Break Up Format "xxx.yyy" In zwei getrennten Kolumnen "xxx" und "yyy"
Ich bin Verwirrung???
Dies ist mein erstes Mal mit Sfu-Mails, nachdem ich bis heute keine Schule berührt habe, also idk, wie man das behebt
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unerläßlicher Verlust, eine so verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigen Entschuldigungen zu zeigen, dass die Hälfte in seinem betrunkenen Stupor marschierte, den Gehweg runter, direkt aus einem Likor-Store und ihn dazu bringen ließ, seine Flasche mehr als das, was ich vermute, eines der Händler aus dem Hauptsteet in einem Monat macht, wurde ich angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger sie verderben nicht weiter.###-!-####"Y-y-yyy-yes Erbe!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Nun verliere dich!
Das ist kein Ort für Sorgen gerittene Vermin wie Sie". "O-off, mein Herr!" Ich lief.
Zurück in der Gasse spritzte ich meinen Weg aus.
Gefüllt bis an den Rand mit Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, hinunter ging ich.
Weiter und furhter außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: Komm mit mir!
Danach sperre ich seine Schritte pursu'd.
Er führte mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der einen großen Abgrund umkreiste.
Ere, ich sah ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt'd, Mit kranken Bauernhöfen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unsterblichen Leben Save for those Inprison'd'd in it, die, obwohl sie uns umgeben, wagten, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern.
Wie mein Ohr bemerkte, wurde der Klang von Schreien, Krisen und Explosionen gehört, die ewige Luft von dir machten. Tremble, caus'd durch Schlachten, Hungersnöte, Verwelken und Trauer, die von vielen und riesigen Menschen, von Männern, Frauen und Kindern, empfunden wurden.
Ich bin vor Kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt wickle ich mich auf: Wo verkaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine frühere (oder noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst nach meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass somtjing ausgeschaltet war.
Ich war ein bisschen niedriger als normal und ich halte ein sehr unterschiedliches Auge auf meine Ausgaben.
Ich schaute auf meine Bankstapel und es war.
Meine NEW prim bill.
Ich war super verwirrt und wurde von Erstaunen custmer suport.
Sie halfen mir so viel wie möglich, aber becuase ich erhielt meine Diener durch die Telefongesellschaft, ich müsste gehen, und das Problem herausreißen.
Am nächsten Tag ging ich ein und sprach mit einem schwankenden süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir redeten ein wenig in einem Kreis, als ich versuchte, zu erklären, was mir der Amazon-Kostendienst erzählte.
Wir sahen mich dort oben und da war ich 2 Linien, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Linie öffnete und dann die 2ed.
Beide kamen zu dem, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte währenddessen mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht auf das Geschrei.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufnahm, ihn zu benachrichtigen.
Ich: Hey wie ist alles
Er: Es ist Zeit
Ich bedauere abt letztes Jahr, ich war super unangenehm um dich herum lol
Er: lol nah dwai
*
DRUM
ROLL auf Französisch
PLEAAE
*
Ich: tbh Ich mochte dich blah
Er: haha, du hättest es mir einfach gesagt!
Das nächste Mal siehst du mich nur hi sagen.
Gehst du noch zu (Schule)?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort saß nicht gut mit mir.
Ich bin OUT BOIS:)
Nun kann ich es natürlich nicht aussteigen und auf der Hauptstraße schließen, so dass ich einige Seitenstraßen herunterziehe und dafür sorgen kann, dass niemand fickt, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, wie nichts passiert ist.
Ich erinnere mich nicht speziell, was ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen speziellen Fehler, der einen lauten Sound 100× länger macht als wenn er keinen Sound macht.
Ich würde es als diesen Markennachtisch ambiance Sound beschreiben.
Locusts/Grasshoppers/etc können die Hölle schließen
Ive suchte weit und breit im Internet, ohne dafür zu zeigen.
Kann sogar gehen woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ possiblities sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist, nur zu fragen, ob jemand es dank
Was zu tun - Pflanzen waaay jetzt klein für sein Alter imo und begannen Pistils zu wachsen - sollte ich n neu starten oder????
Wie bekommst du Schicksalsköstlichkeiten, die ich gesehen habe, aber ich habe noch nie einen Ideen bekommen, an dem du sie bekommst, wenn jemand weiß, dass es viel Hilfe sein würde.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, worüber er redet, das führt mich dazu, zu leben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das auf brillante Weise in der Wirtschaft vorgeht, oder dass er etwas fehlt?
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich rly wanna die Wahrheit herausfinde, wenn schiff nur "bias to Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf der aktuellen Wirtschaft usw. ist.
Dies wäre kein Problem, wenn y'all Server am Anfang fragen, ob u Jungs einen separaten Check wünschen, so dass es nicht unangenehm sein wird.
Auch warum Restaurants so eingerichtet werden müssen, warum man nicht nur auf den Kassierer aufsteigt und ur fucking share oder food zahlt.
Also idk, warum o auf jeden Nerven über die separaten Kontrollen....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie mein Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflußt, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Umm idk, vielleicht sein bc sind wir DIFFERENT PEOPLE mit DIFFERENT BODIES????
Behandelt Sie jemand anderes, als würden Sie überreagieren über Ihre Periodenschmerzen?
Meine faa ppl geschrieben!!!
Alles in allem.
Ich glaube, ich habe dies früher falsch gemacht, so dass ich es wieder versuche.
Ich bekam einige lustige Pilzakne vom Laufen täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Nachdem ich es identifiziert habe, habe ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild während des Laufens gewechselt** (ich habe kein Problem, wenn ich über 12+ ft von anderen Ppl bin / normalerweise niemanden auf meinen Runs sowieso überlasse) und dann die folgende Routine verwendet, um es im Verlauf von 3 Wochen zu nuken.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich heikel im Internet.
Ich verlor dann Interesse an ihrem bc ihre IG war nicht so interessant.
Sie trat mit dem Nancy-Thread auf mein Radar zurück und dann verschwand sie wieder aus meinem Geist, bis der Anna-Artikel herauskam und dann habe ich ein großes Interesse daran, ihr bc einzuchecken, ich fand ihre lustigen und ihre Antiquitäten einfach amüsant (auf traurige Weise).
So ist das für eine Weile in meinem Kopf: Wie hat sie weiterhin so loyale Fans, die ihr $$bc senden werden, behauptet sie, nicht in der Lage zu sein, Essen oder Miete zu leisten oder was auch immer, wenn es fotografische Beweise in ihrer Wohnung von ihrem Bougie Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo Parfüm kostet überall von $200-300 pro Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt und meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (erzählt einem Freund, ihr zu sagen) und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was sollte ich von hier aus tun pls lmk
Wie ich es nicht wisse, was shit ppl im Internet heißt.
Aber als ich niemanden IRL habe, ist das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und ich wäre gut, wenn es vielleicht ein einziges upv*te und keine Kommentare und ich wäre in Ordnung.
Aber es ist voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn ppl riesige Arschabsätze schreibe oder viel Stress auf mich dumpe, um ihre Probleme zu lösen, die ich nicht mag, wenn ppl auf dem Telefon murmelt oder wenn sie einrammen und es geht darum.
Ich spreche von "ppl" statt von "u" oder "unser" statt von dir oder deinem, "tho" statt "obwohl" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort aus, es ist nicht schwer.
Vielleicht ein lil früher idk weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt im 64mbs Bereich stecken geblieben.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Ppl zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber um von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin Kurios, wie wahrscheinlich posten auf meinem persönlichen Raum wird ppl gezeigt.
Pls schreiben "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet irgendetwas aus der Ferne sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder etwas.
Ist uns das wirklich wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt einige Ppl müssen aufhören zu überreagieren auf Sachen im Internet geez
Ich habe eine Liste aller Fragen, über die ich nachdenken könnte (es gibt sehr viel Lol), daher würde ich es verwundern, wenn jemand sich die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM und über ihre Testtage Erfahrung zu chatten und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin grob und bürste nur am Morgen.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit bc, die der Fick kümmert.
Aber jetzt scheint es, dass alles getan hat, ohne die Butter und machte uns verrückter als eine nasse Hühner, muss ich sagen!
Wir waren fixin, um mehr Plantagen zu bereisen als Carters kleine Pillen, aber du hast es geschafft und sie jetzt "sklave Besitzer" aufgezogen.
Nicht mehr als ein Hügel aus Bohnen!
Wenn ich meine Druther hatte, würde ich mein Geschäft einfach über die weiß-freundliche Plantagen hinaus mitnehmen und mir etwas anständiges über die Geschichte erfahren.
All diese Chicanery hat mich zum Schlucken gebracht!
Ja, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meiner 'Freundin'?
Im Grunde genommen habe ich mein Skate-Konto in meinem Instagram-Bio-Cube gelegt Ich habe keine Posts auf meinem Main und ich bin kinda unsicher abt meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich Shirtless und ppl wird nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder sum shit, wenn sie mich hinzufügen) und heute bekam ich wie 3 Follower (Mädchen aus dif Städten, die mich nicht kennen).
I
Ich habe keine Beziehung, es sei denn ich fühle mich wirklich so, als würde ich die Person wirklich ficken und viel in sie sein, so dass ich ihnen nicht mehr nachfolgte.
Bro ive wurde so viele Male auf ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es ein Selbstvertrauens-Boost-Lmao ist
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von ppl, die den Roman lesen oder den Manga.
Ich muss so viele Spoiler ausweichen.. Nichts anderes zu sagen, kommen Sie zu mir salzig ppl lmao
Hallo Jungs ...im Casual nur 4 Spaß-Spieler, spielen 5-6 Spiele pro Woche, gestern war es nur reine Horror-Division 10 ......könnte nicht gewinnen 1 Spiel von 6 .....wie ist jeder schlüpfen? Oder was geht los, ich weiß, ppl wanna tun objektiv Ich bekomme das, aber warum müssen Sie shushhhh oder sehen Sie volle Wiederholung oder jede Schnittszene?
Also im Grunde für A's habe ich 82 RP und wollte nus biz admin gehen, aber nicht eingetroffen, obwohl im q sicher ist, dass meine RP gut genug ist und mein Appell vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp:<<
Ich wurde in smu biz admin, aber ich fühle immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in nus get in nus so helfen, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum smu ist besser als nus esp für biz://///
Ich fürchte, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, ppl auf smu wie Elitismus Diskriminierung alle, die den Menschen idk.
Oder werden sie weniger zahlen oder nicht einmal mich anheuern?
Reiße.
Cos smu ist wie zweitbest und weniger bekannt.
Wld rly zu schätzen, wenn yall mir helfen kann, esp diejenigen, die derzeit in uni oder verlassen alr.
Danke Pals:)))
Tldr: der Titel
Andere Veganer, dass deine Freunde dir sagen, dass sie anderen Ppl nicht vegan sind?
Wie die bewusst vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Community gefickt wird, denn diese sind wahrscheinlich die Ppl, die sanfter sein würden mit ihren Worten, was einige Ppl brauchen, um zuzuhören.
Ich bin
M eine sehr unkomplizierte, keine Zuckerbeschichtung Typa Person, und obwohl einige Ppl es zu schätzen wissen, wird viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meine Mund & Twisting Dinge zu setzen.
Fellow Veganer, ärgert dich, wenn...
Sie verdienen ehrlicherweise, betrogen zu werden, wenn Sie einen zufälligen Kerl im Internet wie 300€ Wert von gefälschten Internet-Punkten geben, wie wtf tun Sie ehrlich LOL
Warum würden Sie ppl lol prämieren?
Ja, ich stimme Dingen zu, wie tumblr gebildete Identitäten sind seltsam und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie sagten, ist unwissend / vergessen, ppl Schneeflocken, ist nur schwach
Gib deinem Selbst einen Patt auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt hast und ihm vertraut hast, ohne irgendeine Unsicherheit und Vertrauen zu haben und nie die Hoffnung in die Serie verloren zu haben!
Props für Sie!
Der Neujahrsabend Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nicht gefunden.
Wer will überfallen?
Benötigen Sie ein paar ppl schnell.
8504 9259 3687
Stoppen Sie.
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist, den Drachen zu bekommen.
Und sterben Sie nicht bis dahin.
Auch Bier, wenn u outfarm ur oponent.
Sterbe einfach nicht.
Und handelt in der Spur... wenn u den Feind mit seiner Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit sehen.
Und ich bot an, zu gehen, um Weihnachtslichter zu sehen, aber er war aus der Stadt, so dass wir das nicht tun konnten, und nun ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahren tut und er sagte, er werde mit zwei Managern aushängen, die unsere Arbeit bilden und wie ein Gefährte er keine Einladung anbietet, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich überkommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht, ob ich das überdenke?
Fürchtet er nicht?
Es wird ppl im Internet geben, der "stat padder" sagt, aber anders als seine seltsame Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide
Hey die Regulars wollten nur sagen, ich liebe den Gruppenkanal es erstaunlich und lieben ur eigene Kanäle sowie lieben alle Ur-Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video fro der Kanal macht eine Minecraft Build-Kampf und wer je verliert die dort anderen Ppl bekommen, um somthing auf dort zu schreiben twitter
Ich mag meine Idee und kann sie für ein Video verwenden
Ich habe eine Gruppe Chat auf Discord für ppl, die langweilig sind oder wanna Chat über irgendetwas, wir haben bereits sum ppl, die chatten und über alles seine chill edgy und wenn u wanna kommentieren Kommentieren und krank dm u der Linkk
Nur eine Art von Erkenntnis, dass ich noch nie nye Pläne hatte...
Ich denke immer darüber nach, wie ich Geburtstagsfeiern nicht verwerfen konnte oder wie das.. kürzlich erkannt habe, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Idk, warum ich nicht in diesem tho angedeutet habe.
Wie ich nie darüber nachgedacht habe, wie Ppl Traditionen für diese Nacht haben, neben meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden ausgeht.
Es ist lustig, dass Covid meine Ny überhaupt nicht beeinflusst..
Jeder andere im selben Boot?
Jedenfalls werde ich heute Abend nur einen Film sehen.
Helo, ich suche nach Ppl zu sprechen, vielleicht einige Spiele zu spielen oder Anime gemeinsam zu sehen.
Bitte beachten Sie, dass ich bei Gesprächen nicht sehr gut bin uwu f/20
Wie ich sehen vids auf yt darauf.
Aber wie ich kann keine Erwähnung auf den Design Notes etc. sehen.
Woher erhält ppl die Informationen?
Dm mich zu debattieren pls werden gut in Ihrem Glauben gelernt.
Ich will dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 ppl so antworten.
Auch ich brauche 500 Zeichen, also kommt hier die Blah-Blah
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen umgewandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauen anti.
Wie viele Jungs um dich herum würdest du bereit sein, in disney Prinzessinnen zu verwandeln oder diesen Arsch zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich daran mit der Zeit [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie all dies für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dies zu wissen, macht ihnen nichts Besseres, als sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, als sie gebeten haben, all dies zu tun.
Ich mag es nicht, wenn du versuchest, mich zu einem Mann zu machen und will, dass ich vor so vielen Ppl tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Wer vermisst mich?
Wenn Sie einen Reddit-Freund verpasst haben, lesen Sie dies.
IT COULD BE pME!!
Also habe ich einfach nur auf PC von Ps4 gehofft, nicht einmal 2.5k Spiele dort gespielt, gespielt ein paar anständige Spiele, da ich offen gesagt mit einem KB&M sauge, und doch für die letzte Woche oder so bin ich mit Ppl 2k Kills und Preds sogar, aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80kills mit allen Charakteren.
Nicht wirklich Spaß mehr, kann sich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Ppl, die hella sagten, also wenn u hella traurig ist, bin ich da, um zu chatten.
Sie nennen mich nette Creme Kerl in der Schule bc Ich bin schön, und ich mag Eiscreme lol.
Also, wenn du dich für einen Chat oder eine langfristige Freundschaft entscheidest, werde ich mehr als glücklich sein, das zu tun
Also sehe ich immer ppl sprechen über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinität, aber wie tue ich das??
Ive hat fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner hat es erwähnt??
Wie nicht einmal die Drucksuppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Store und ich hasse es.
So, als ob wir hier Dinge machen, die ziemlich sicher sind, dass sie auf der Grundlage dessen, was ich hier sehe, in Affinität gebracht werden sollen.
Aber ja, ist mehr von diesen Informationen im Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
I
M extrem müde, Scheiße für Last Minute unhöfliche Kunden zu erstellen / zu bearbeiten (:
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k und ich war wie- Hell Nawh That Not Worth 100k- wie bruh-
.-
..
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ist ein Trolley ppl- aber oh gut, sie bekam ihre 6 Minuten Ruhm Zeit, um die Posts herunter zu nehmen
HMU mit einer Chat-Nachricht, sag mir von dir selbst und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt, wie alotta ppls und es stört mich, ich kann keine erstaunlichen Sachen bauen, ich könnte nicht, wenn ich die kreative Seite uggh inhave, ich neige dazu, nach einiger Zeit aufzugeben
N Setzen Sie sich für einfache Krawatte, um für ok zu passieren
Ich kümmere mich abt, wie ich ppl viel tue, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist für mich schwer, an convos w großen Gruppen von Ppl teilzunehmen, die mit adhd verwandt sind.
Manchmal kann meine Empfindlichkeit mich zu einem Stand offish für ppl idk machen.
Ich werde versuchen, wie idc zu handeln, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Ppl wird auf den Boden fallen, um sie zu betteln.
Diese alle r adhd Dinge tho bc rsd Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig, ich kann manchmal eine wirklich wirkliche Flirtpersönlichkeit haben.
Ich erinnere mich an meine Freunde Mama sagte, dass ich die "Persönlichkeit" hatte, also wäre ich wahrscheinlich der erste, der einen Freund hat
Aber wenn sie im falschen Zustand ist oder wenn jemand HER rechenschaftspflichtig ist, wirft sie einfach die größte temperamentvolle Tantrum aller Zeiten und verachtet jeden / jeder, der nicht einverstanden ist mit ihr und schreit darüber, wie sie sich nicht kümmert oder speziell in ihren Worten "Ich gebe keinen Fick" sie wird NEVER Rechenschaftspflicht übernehmen oder entschuldigen und wird die größte Heuchelei all die Dinge, die sie schreit @ ppl, um sie NICHT zu tun, sie dreht sich um und tut genau die gleiche unhöfliche kleine Scheiße zu jeder anderen, die nicht mit ihr übereinstimmt Ich denke, der Hauptgrund, warum sie dies tut, ist, weil meine Schwester JUST wie meine Mama handelt und meine Mutter es nicht aushalten kann / akzeptieren, dass sie richtig böse wird.
In der Klasse war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal werde ich jemanden treffen, den ich in der Klasse klicke und wirklich chatten kann.
Ich denke, ich komme am besten mit Mädchen, zuversichtlichen Königin b feistigen Leuten und einfach nur geilen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich bubbly und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, weich gesprochen und ruhig sehen.
Einige Leute denken, dass ich nie Gedanken rede.
Aber ich war immer ein lächelnder glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Menschen zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch habe.
Ich habe Adhd.
Manchmal verliere ich Worte oder langweilig.
Wenn ich betrunken bin, bin ich wirklich plaudert.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, die ich ppl w adhd gehört habe, sind beides.
Könnte ich es sein istp? Helfen Sie mir pls
Idk, wenn ppl möchte, nur wanna wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten (ive watched dragonmar und andere ppls Videos, aber das wäre schwer, ein me spezifisches Video dort zu sein)
Wie auf eine gute Weise tho
Einige Ppl sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das vorher nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen gist davon so wie Interessen zu bekommen:)
Wir können auf jeden Fall abt anime sprechen (vor allem romance imma sucker dafür), wir können abt Spiele sprechen und ins Detail gehen abt lore und shtuff, kriechende Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles da:)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du kein Alter hast oder irgendetwas mit mir in Ordnung ist und uh ja, wenn ich das nicht getan habe lmk:)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen
Ich meine ja tbh es ist ich kümmert abt eine Menge ppl und ich kann nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie.... i wanna: (
Nur wanna machen alle, die mir glücklich sind, wie ist das zu viel zu fragen
Ich glaube, dass einige Ppl hier sind ai oder etwas
Smh nicht einmal versuchen kann ich das von mir selbst
Hey, F/19, langweilig af, ich spreche gerne mit neuen ppl,hmu?!
Ich begann mit ihr und einer Mitarbeiterin von ihr, die Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass jeder damals wrestle und es war eine coole Sache.
Jetzt gibt niemand eine Scheiße (ich beschuldige sie nicht manchmal).
Ich fragte sie "Warum glaube ich, dass Ppl es nicht mehr mag" und sie sagte "denn es ist Müll.
Es kommt an Freitagen auf Fuchs und sobald 7 Uhr Hit ich den Kanal ändere, musste ich hinzufügen, dass sie dort bc so lustig ist.
Hey, Cant schläft ein und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hmu, wenn Sie glauben, dass wir gut abschlagen könnten, hoffen wir haben eine tolle Zeit, Künftige Chat-Buddhist;) С
Kinda weird ngl
Diese mfs können auslaufen, ausschwimmen oder stam (durch Gift) alles, was versucht, es zu bekommen.
Mein ist buchstäblich mit Narben bedeckt, die von Kopf bis Fuß vor entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt sind.
Ich habe die Show gerade fertig gestellt, also bin ich ein Lil hinter jedem, aber genauso besessen und möchte so viel lol darüber reden.
Auch von Seiten meine ich etwas, das nicht Teil des Hauptdarstellers ist!
Eines der besten Spiele, die ich je spiele!
Aber haben einige Probs..
Ich habe seit Jahren immer von Mac gehört, aber ich habe ihn erst vor ein paar Monaten im Detail herausgesucht und jetzt ist er einer meiner Lieblingsmusiker und meist gehörter Künstler rn.
Jedenfalls war das nur meine Gedanken, Happy new years alle hoffen, dass das neue Jahr gut behandelt.
Jetzt ist es ein bisschen hart, weil die Feinde SOOO COOL für dieses Spiel sind, aber...
Wenn ich wählen musste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie eine der wenigen, wenn nicht die einzige Enemie im Spiel, die keine einzige andere Variation von dem, was ich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich wollte zumindest meine zwei Cents geben, vor allem, weil ich mit vielen anderen Liste dsagree, nicht zu sagen, meine Liste ist richtig bc das ist alles subjektiv, was ich hasse, sie zu machen.
Hier gehen wir wieder, eine weitere Charakterkämpferliste!YAYYYY
Imo Lily ist zum größten Teil eine eher sympathische Figur (behalten Sie im Kopf, dass ive nur ein bisschen Staffel 1 gespielt hat, um Teil von ep 3 zu mögen) im Gegensatz zu ihrer Vaterlilie versucht, mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil die Gruppe, die sie tut, was sie zu ihr hat, ist ein bisschen eine Hündin, denn sie hat nur 1 Problem mit Lilie, die sie kälter getötet hat
Wenn Sie ben zu bekennen, ja, ich wurde verwöhnt, und ein paar andere Dinge ben ist nutzlos, er ist, was aussieht wie ein Collage Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 retten
Pls treiben mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es einfach nur für Drums und ich mag komplexe Beats, so dass 4 nicht mehr wirklich schneidet und Piano Roll Editing Drums kinda saugt IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzator in FL in die 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen werden erfahren, was es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), so dass es kinda ordentlich imo
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich fühle, bevor Neo es herausstellte, wie er sprach, war in Ordnung, aber nach...IMO sollte er die volle Hugo Webrede gehen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein vereinter Fan zu sein, im Spiel gegen Burnley.
(nicht so viele von Ihnen werden sich kümmern).
Mctominay Sheeeeesh, was für ein Kerl.
Denken Sie, dass der Schal solide war, jetzt haben Sie zwei gute linke Rücken in guter Form.
Auch wollte ich sagen, awb hatte ein muhc besseres Spiel, das ich dachte.
AFter die shitty Spiele und dalot gut spielen ich persönlich dachte awb viel verbessert.
Ich wäre in Ordnung, wenn es geändert wurde, um zu tome kann nur mit 4-6 fallen, ja, das hängt auch in den Artikel Drop Timing Probleme, aber für mich kann ich mit diesen Themen leben, aber nicht dies, pls ändern
Eine seltsame Frage imo, aber ich habe einen bp, den ich zum ersten Mal f/t essen musste (ja!!!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe keine großen Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Aber könnte ein Fluke sein.
Ik es ist wie ein Meme oder etwas von "dark souls player beschwert sich über den Kampf" oder etwas ähnliches, aber ich bekomme einfach nicht den Kampf.
Ich kann ds3 totlos machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlicher Fertigkeit parry, ich habe in letzter Zeit eine Scheiße Geist von Tsushima gespielt, ik kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich rq, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
Warum versuchen so viele Morons, PC-Spiel Torrents herunterzuladen, wenn sie zuerst keine ANY-Idee haben, wie ein Torrent sogar funktioniert (es ist so verdammt einfach!) Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig in Ordnung!
Dein Weg zu stumpf, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiot morons 😡😡🤬
Also werde ich auf die App getippt, gab mir Bargeld an der Tür, dann nahm ich den Tipp auf die App nach?Wtf ist sogar der Punkt davon?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es 3 mal in dieser Woche passiert.
Einmal war der Cash-Tipp LESS als der App-Tipp...
Wenn Sie beide kippen, TIP BOTH.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie hs ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu schleifen.
Haben Sie Gedanken?
Ich kenne seine wissenschaftlichen Dinge und alles außer einem Teil des Postens gibt es einfach zu viel.
Traumsprachen lernen????
Wtf?
Und einige Bluse sagt: "Ich habe die 3 Jump and eat Bananenmethode ausprobiert, aber nicht lucid dream?!" alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Post einfach nur einen Liter zu fantasievoll?
Wie jeder ist versammelt und zeigt gefälschte Lächeln, gefälschte Tanz, gefälschte Liebe und ich bin wie Liebe Herr wtf passiert ooooh
Also bin ich zum ersten Mal Cup User und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich habe mich heute für einen trockenen Lauf in der Dusche entschieden und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-fold+17yovirgin=ow) Ich bin in der 7-Falte eingetroffen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie tf soll ich das mit meinen langen Arsch Acryl Nägel tun.
Auf eine Weise half es mir ~find~ den Cup Lowkey Griff, aber Gott verdammt war es schwierig, mich nicht zu streichen.
Haben Sie nicht an Nägel gedacht...
Wird er ihr sagen?
Wenn ja, wie würde das convo sinken?!!!?
Okay wtf Arlo weiß jetzt sera (idk, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) ist Johns Schwäche
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie f (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber iiiiiill) Zweitens, Spiel braucht viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) Auch das (oh, Allah mag mir verzeihen) verdammte Fornite mobile ist heute besser optimiert.
Wtf sind Sieyanks auf
Siehe auch: (auf einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas ist") > wtf lol, das überhaupt nicht heiß ist auf einem Jakcet Dummies ("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16C") > zomg, dass rly cold im nie nach canada
Irgendwann wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere es kühlt mich tf out und gibt mir Anekdoten ähnlich wie Codiene, warum ist die Hölle das?
Ich denke, es hat etwas mit mir zu tun, egal ob eine Frau mich ansieht oder nicht, eine Frau schaut mich an und denkt, dass Ich hässlich ist, wenn das passiert, wird ich ängstlich Von ihr, aber ifva Frauen schaut mich an und fühlt sich gleichgültig an und denkt sogar, dass ich anständig aussieht, ich bekomme gute Effekte von den Dingen.
WTF is GOING ON
Wenn du einen Feind schießst, dann krochst, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht erkennen, werden sie genau dort, wo du bist, walzen.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach nur eine smg und Power Rüstung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich, nachdem so viele versuchten, dass die meisten von ihnen in seiner zweiten Phase sind, seine dritte Phase, die ich zum ersten Mal schlug.
Nur ich glaube, dass es so gebrochen ist?
Ich habe 7 Plätze auf dem letzten Event mit Magaki, habe aber 2960 Punkte und erhalte 50frags statt 80 für 7-10 Plätze.
Warum?
Becuz i hat weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magakifrags und ich bekomme 50, spüre einfach mein Leiden)
Auch in anderen Ereignissen mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und erhielt Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1, was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, an einem Tag zu campen, um uns zu sehen und ich bekam eine Reihe von Texten, wie sie wünschte, dass ich Mittwoch noch frei war und so habe ich es abgesagt und jetzt wird sie nicht aufhören zu sagen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Wtf
Ich habe ihr gesagt, dass ich im nächsten Monat (lie) auf einen anderen gehen werde, um sie besser zu fühlen, aber ich habe es nicht getan.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Hochgeschwindigkeits-, Niederschleppausrüstung.
Möchten Sie lieber AA-Batterien verwenden, anstatt an 16850s angehängt zu werden.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen wtf Oponn versucht, durch all ihre Einmischung zu erreichen.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde wirklich wie 7 Updoots Yhall sind whack
Wtf habe ich einen litteralen Anime-Fuß gepostet und noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY gemacht.
Also huh Sie können alpha karthus ult wtf ist diese bs?
Es wäre sehr hilfreich, alle OP ist da draußen gesagt wtf es war, dass jeder redet, bevor er mit einem Banter darüber geht!
Für jemanden, der nicht ständig in der Schleife über die verschiedenen Veränderungen ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lange ist, um zu schreiben, beziehen Sie sich auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, egal, was der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und die Angst, ich bin nicht in den "DFW Teams sind verflucht" Camp oder ein #FireJD Typ.
Einiges von diesen Dingen macht mich jedoch sehr beunruhigend.
Wenn Corey Perry von den Stars unterzeichnet wird, ist dies ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich ein knackiges 13 Jahre altes Pc Ich bekam Geld für Rost gekauft und es dauerte 4 Stunden, um 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden, nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen traf mein Spiel stürzte um 12:47 Uhr und ich sagte nur f**k es und ging ins Bett bereit für einen Rumpf von s**t heute
EM öffnet die Tür:
Möge ich mithelfen.
Ich:
Ja!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser mit meinen Versprechen zu betreten.
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Meine GF-Gesichter wurden gerade rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
GF schnappt das aus der GT-Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber seine Mine fand ich es und Fundierer.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum die Fick sind u nicht zu beobachten Ihren Sohn EM, weil er meine GF peinlich gemacht hat und mein Zuhause ohne Erlaubnis betreten.
STOOOOOOOOOOOOP
Ich ja ma'am Em was hören Sie Mir besser tot von josh a Em WHAAAAAT Ek Mama stoppt mich bett- Em
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *points to album cover* Me oh I think that is a reference to cu- Em cuts me again to satanic ritual Me no not überhaupt Ek mom bitte stop Em no ek Dies ist ein BAAAAD MAN Em to me know give me your phone
Es war in diesem Moment, dass ich wusste, dass dies ein berechtigter Elternteil war Me no Em BUT MY EK NEEEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE ek mom I'm 10 Me coughs damn Em HOW DARE YOU SWEAR IN FRONT OF MY SUN ja, sie sagte, Dame war ein Kuss Me damn ist kein cuss Wort
Sie ging zu einem anderen Dude (einer Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich viel angezogen und war heiß n kalt.
Jetzt ist sie ab Ende März auf einen anderen Kerl und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub mit ihm
Allerdings nimmt sie den gleichen Radweg wie ich (der einzige) in den letzten Monaten und wir laufen alle paar Wochen ineinander und haben kleine Gespräche.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir auf dem Weg viel mehr als eine Stunde geredet.
Art, wenn Missachtung der neuen bf huh?
Wir kommen mit und sie erzählte mir am 3. Mai glücklichen Geburtstag, aber ich werde ihr heute nicht wünschen.
Geburtstage sind für sie eine große Sache, aber ich denke nicht an einen Grund, warum ich...
Nach "uhh nein?" schickt sie mir ein Bild von diesem Kerzenhalter.
Aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "wtf you're home??" und stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonat.
Also bin ich darüber hinaus gepisst, dass ich sogar drei Tage lang besorgt war.
Tldr
:
Kranken Mutter ging 3 Tage lang ins Krankenhaus, ich finde sie wegen eines Kerzenhalters nach Hause.
Ts war ein paar Jahre und ich achte nicht darauf, zurück zu schauen, solange wir zusammen glücklich sein können, aber
Es ist wirklich hart für sie.
Die Sache, die ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte und es eine Nachricht gab, die ich jemanden auf Facebook gesendet habe, als Antwort auf sie, die mir einen schönen bc von einem Song nannte, den ich geteilt habe.
Ich war vielleicht mehr als mit meiner gf, als ich zum ersten Mal mit ihr redete und das in meinen gfs-Gedanken wähle.
Es war sehr schwierig für sie, dass wir zwei Hunde haben, ich hoffe, dass wir zwei Welpen haben, die sie lieben würden, um sie wieder in mich zu verlieben, bc wir haben sie zu verlieben, aber sie kann immer noch nicht sagen "ich liebe dich auch" sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu geben, bc ive sagte unhöfliche Dinge in der Vergangenheit, wenn ich trinke (2 Jahre zuvor).
Du kannst ausgefallene Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, dann hast du viel Glück, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich auf jeden Fall gezwungen, meine Bräuche aufzuheben, indem ich meine Nägel trumme, versace crystal noir und ither Düfte etc. trumme. Das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie eingenommen werden, zumindest bereit sind, eine convo mit mir zu haben.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und auch wenn ive von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschossen wurde, lasse ich es nie fallen und ich
Ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich sogar das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht keine hollywood guten Looks oder Charidma wie Schmiede xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champagner und sie ist schon länger als einige Männer, so bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem mc, das in einem Spiel ist, aber sie erkennt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und etc ich möchte den Rest davon soo plz mir helfen.
Suche nach einem Anime
Idk, wenn andere es seltsam, aber für mich war es.
Ich wurde zum ersten Mal von einem anderen Kerl geküsst, also musste ich meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach nur gelogen und sagen können, dass es Cuz war, Cups zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da in BI, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden... so sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut neu dachte, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen cuz bla bla... im Grunde war er sehr enttäuscht in mir und brauchte eigentlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich sie nicht gerne erzählen wollte, weil sie mir privat war... bis heute vertraut sie mir nicht wirklich wie zuvor, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag so, dass ich meine "Strange" teile
Also begannen ich und mein Freund wieder zu spielen und möchten, dass wir Kommen wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, es anzusehen:D
(Wenn Ihre noch verwirrte Krankheit ein Szenario "Ich treffe den Jet, sie ist im Himmel" wie die Lage.
Sie ist ein toller Koch macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Kochin LOL.
Also möchte ich ihr Leben durch die Zubereitung von Mahlzeiten erleichtern und dafür sorgen, dass meine Mama gut isst, dass sie nicht Junk ernährt!
(Ich habe das viel bekommen, wo ein Mädchen angeheuert wird und ich muss ihnen helfen, sie sind immer unhöflich für mich ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder ein Kerl) Sie
's alles schön und süß für alle anderen, aber sie ist einfach unhöflich für mich.
Sie wird mir Kredit nehmen und mir die Schuld geben, wenn Dinge falsch gehen (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie um Jungs und andere Leute herum ist, belästigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt mein Guthaben und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung damit fortfährt.
Das ist falsch, wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und Clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Der schlimmste Teil daran ist, dass Menschen sie wirklich mögen und dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf thr A4 passive ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die ganze Fertigkeit lesen, wenn es sagt, dass es mehrere Büffel gibt.
Vielleicht im einzigen, aber ich denke, das ist alles stumpf und alsp tötet viele Völker Aufregung.
Ich mag es nicht, Menschen zu hören, die ohne Grund über einen fünf Sterne Lol ausbrechen.
Es ist genauso wie zhongli.
Er war in Ordnung, aber jeder freakte, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dummen und war ausgewogen.
Ich habe viele Ppl im fandom gesehen, machen unhöfliche / rassistische Kommentare über die Freiheit und seine abscheuliche Bitte lassen Sie sie allein.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, Spaß an den Schauspielern ethnischen Merkmalen zu machen, die ehrlich unhöflich und nicht süß sind.
Es gibt nichts Falsches mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen ist es nicht einmal lustig ehrlich ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und nicht nur Freiheit habe ich gesehen, dass Leute über Sav und auch über Jimmys Haare sprechen.
(auch Mods nehme das bitte nicht herunter Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts Falsches getan, ich habe einen Teil meines Beitrags zufällig gelöscht, ohne Grund)
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich THE SAME PLATE sans guac zurückbrachte.
SHES HOME FÜR DIE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
Das mache ich nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in der Nacht bc halten, wenn ich nicht sie auf dem Boden pochen wird.
So gibt es bereits 6-8 Stunden, dass sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das ist wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meine Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Bad halten, denn wenn ich nicht, wird sie verwundet werden.
AITA für den Kampf mit einem alten Freund (Strong Swearing)
Also waren ich und meine Brechung in einem Gruppenchat mit meinem Freund, ich und meine Freundin argumentierten als "joke" und dann sagte sie, sie bevorzugte ältere Jungs, und meine Freundin war (M14) und ich sagte ein Jahr älter als Sie, und sie sagt "was ich meine von älteren Jungs ich meine 17" und es verletzte mein Herz.
TLDR; mein Zerstörer sagt, sie bevorzugt duden, die 17 Jahre alt sind und 16 Jahre alt sind, und sie ist 15 Jahre alt, und es brach mich nieder.
Hallo, ich bin hier neu, aber idk, wenn ich das Gesäß bin oder eine solche Geschichte beanspruche, das ist kurz, aber ich erwartete, einen tat für meinen 18 bday wie jedes 18 jahr alt zu bekommen, aber ich wollte zu diesem einen Shop gehen, dass mein Bruder zu mir geht, der Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer tats gebucht haben, aber zumindest sagen "hey ich bin für den Rest von ____" aber ich war wie ok werde ich mich eine andere Künstlerarbeit aus diesem Shop anschauen, die kleine tats dasselbe passiert keine Antwort
So
Ich und mein Bruder entscheiden: "Ob wir in den Shop gehen und fragen, dann bekommen wir zumindest eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, lassen Sie sie rufen (brenda) Ich sagte ihr alles, brenda sagte: "Nun, du kannst das tun mit mir"
Ich sagte "Ich werde zurück sein, ich werde darüber nachdenken"
Ich ging zurück ins Auto und scrolle durch ihre Arbeit, es war gute Arbeit, so ging ich zurück und sagte ihr ja, dass ich alles, was sie nicht einmal nach ID fragte, was ich nicht einmal nach ID, die ich gefunden habe, ich fand, dass ich meine Piercings von demselben Laden gefunden habe und sie brauchten, um ID auf Aufzeichnungen zu haben, und so habe ich es abgebürstet, da sie neu war und alles, was sie an mir arbeitete für eine Stunde erzählte mir alle notwendigen Tattoo Pflege Sachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um sie wissen zu lassen, ob es Reparaturen geben muss und dass es auf ihr war, war ich wie ok toller Dank, 4 Wochen verging und es gab viele Fehler gemacht bc Ich bekam einen kleinen tat Herzschlag mit einem ";" in der Mitte aber die Periode auf der Spitze war ein kleines Herz die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige
Also habe ich es zurückgesetzt und ja oops hat es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat jemand anderes es weggeworfen und wahnsinnig, es ist nicht gestorben?
Dann fing sie an, sehr trocken zu texten, und wie durch Text klang sie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht getextet und gefragt, ob sie wahnsinnig ist und wie sie sagte, dass sie sich nur im Stich gelassen hat?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie begann, Text zu ziehen und wie ich sie entschuldigte und sie sagte es in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schläfe und sie habe einfach meine Nachricht aufgegeben und so, als würde sie heute nicht antworten.
Wie zu sagen, ob sie wahnsinnig über mich ist oder einfach nur ärgerlich cuz rn im wirklich verwirrt
WIBTA, wenn ich einfach nur ein größeres sarcastic Arschloch zu einem anderen Arschloch sein würde?
Ihre Tumoren neigen dazu, sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzkiller helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber sie wird heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber.....
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich sieht wie "ich liebe dich.
Ich freue mich hier mit mir", aber der Tierarzt sagte, dass sie gar nicht so lange leben sollte und die Tumoren werden sich nur noch verschlechtern und auch wenn wir Chemo getan hätten, hätte sie es nur verlängert.
Freund erzählte meiner Freundin etwas, sie brach dann mit mir auf, ich weiß nicht, was jetzt ist, weil sie und die Ex-Freundin, wo die einzigen Leute, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir durch viele unserer 2 Jahre Dating geholfen hat
TLDR
Gf brach mit mir bc etwas, das jemand sagte und ich möchte die Beziehung zu meiner gf wieder herstellen
Er wartete auf mich, um jemanden zu entlassen, der ein engagierter Mitarbeiter war bc sie ist ein Poc mit Tattoos und "passt den Teil" von jemandem, den er für Drogen hielt.
Es macht mich krank.
Ich habe all diese hohe bc gemeldet, ich muss meine Mitarbeiter schützen, aber ich bin besorgt, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Meine ex looooves Kinder.
Sie spielte Kapitän, außer einer Hoe, fast einen Hauskoffer über die Situation dieser Frau mit dem "crazy" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es war nicht einmal zwei Monate!!!
IM SO HURT.
Sie haben nie ein Leben mit mir gewusst.
Ich KNEWWWWW sie wäre alles in mir, wenn ich ein Kind auf mir hatte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie knackig aussehen und sie sagen, dass ich sie gefüllt bekommen sollte, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie mit etwas, das mir besser gefallen würde, komplett neu gestaltet werden sollten?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Also ist es 0:34 der erste Januar während der Posting dies und meine Schwester (f14) gerade Ruined mein neues Jahr durch Calling my Mum Fat und sagt ihr einen Trinker, als sie sich ein Glas Champagner, das sie nur an ihrem Geburtstag am Vorabend und am Neujahr tut.
Nun werden meine Eltern gepisst, meine Großeltern werden abgepisst und meine Schwester meint, sie sei lustig.
Dasselbe passierte am Vorabend von Chrismas und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres verschwunden und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache.
Schraube INTJs.
Warum müssen sie bei EVERYTHING gut sein?!
Es war ein MISTAKE, den Booster am Tag vor den neuen Jahren zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meisten von heute verbrachten wir Kuscheln und sprachen über zufällige Scheiße und ich schrie fast schreiend im so glücklichen Bro.
Sie ist so cool.
Ich bitte sie, um Mitternacht meine Freundin zu sein:)
Auch, glückliche nye / glückliche ny alle!!
Zuallererst ist die Zufriedenheit, die ich von dem sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden fragen, ist erstaunlich.
Ein High, aus dem ich nie herauskommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wahnsinnig ein, weil ich aufgrund des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe Kundenservice genannt und sie sagten, dass du mich nicht so ablehnen solltest".
Und ich mag?? ist es in unserer Richtlinie idc, was Kundenservice sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und yapping wirft dann das Buch auf den Zähler und geht "make my copy" wie lol nicht, wenn man so unhöflich handelt.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen habe ich nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie behoben wird?
Denke ich daran?
Denkst du, dass sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Lauf Witz, dass ich fart domt.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr erzählte, dass als Antwort auf eine Wahrheit oder eine Frage an unserem ersten Datum.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr dran sein werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner fart gehört haben und ihre seltsamen, sie hörte mich nie.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass sie deprimiert aussieht, während sie so schüchternes Mädchen und seltsam denkt, dass sie nicht ist, so täuschend ich es hasse, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie rufen mich ohne Grund an...
Meine Freunde sind bedeutend und täuschend, man ist immitant und schüchtern und zieht mich immer nieder, sonst ist es gut, einfach eifersüchtig und es geht auf meine Nerven, was zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Meine bf und meine Angst ist jedoch in einigen Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina will einziehen und langfristig mit ihrem eigenen bf sein.
Ich bin sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, die Grenzen zu drücken.
Was mache ich hier?
Grenzen Probleme mit meinen Freundinnen ändern
Sie war super interessiert für ein zweites Datum und wir haben einen Ort, aber kein Datum, aufgrund der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es für die Leute eine geschäftige Zeit ist, daher waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war im Voraus, als wir uns trafen und sagten, dass sie sh** beim Texten war, und hat Entschuldigungen, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, keine Sorge, ich weiß, dass Sie beschäftigt sind!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe keine Antwort für 3 Tage erhalten (ungelesen)
Aber
Sie hat meine Geschichte angesehen und eine Geschichte veröffentlicht, da es NYE war.
Also war ich alle bereit für das neue Jahr wirklich positiv zu denken und die Änderungen, die ich machen werde etc. Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen veröffentlicht hat, beide, dass sie sagte 'Liebe meines Lebens'.
Es hat mich zerstört.
Im Jahr 2022 stellte er auch einen Sonderstatus ein.
Talk about rubbing it in my face
Exes bf hat ein Bild von ihnen veröffentlicht: (
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat zu dieser Situation bitte, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und auf mich schaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie entwässert das Leben aus mir, ich kann nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Kürzlich verlor ive Gewicht, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, dass sie unbequem wurde, und dann brannte sie sich selbst auf und begann über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasentauchgang getroffen hat.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und Dinge scheinen toll im sooooo glücklich zu sein.
An unserem Jubiläumsmonat wat do ich sehe auf seinem Telefon Snapchat.
Ich schaue es wieder an, ich sehe jane aber diesmal kann ich mich dort die Gesprächsgeschichte das ganze Jahr über anschauen und zuletzt.
Also habe ich gerade meine erste Bärendie bekommen.
Er ist nur ein Motchen alt und wie die meisten neuen Besitzer beunruhigt darüber, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn in Zeiten des Tages zu füttern, aber bisher konnte ive nur etwa 6-7 Crickets füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Vegien zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es alles, was Ich falsch tue oder ist er einfach nur in Ordnung und ich bin zu besorgt.
Dann habe ich über diese wirklich coole Website namens Complex erfahren
..
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch den Komplex erfahren.
Bevor ich Müllkünstlern zuhörte, ohne ästhetisch zu sein, aber travis scott machte mich klar, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und ive fing an, seltsam zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffe, sie bald krank zu tragen.
Ist es nur mich, die Twitter-Posts von albatross zu kritisieren?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Es scheint, als ob xvg ein sinkendes Schiff atm ist und es tut gut.
Ich habe diesen Freund IRL.
Der Mann, der dude ist überall bekannt.
Er hat eine solide Rep in den Straßen, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl geht, jeder kennt ihn.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du Höllenkarma?
Ich bin 23 Jahre alt, meine Frage ist, dass er gesehen hat, dass er keine Ambitionen mehr hat, er nicht arbeitet und keine Mühe macht, die Schule zu beenden, auch kleine Handelsschulen für eine Zertifizierung als Emt, er versagte es zum ersten Mal um 2 Punkte und ich denke, er fürchtet Versagen, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er war schon seit über einem Jahr arbeitslos und versagte diese Schule vor fast einem Jahr.
Ich habe 5 mal super geschmeckt, aber ich stehe immer in seiner nuklearen Gesäßbombe Aura fest.
Ich schwöre weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich verwende 2H Kampf Axt +10 Gargoyle Helm und nackt (auch mit tattered Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Haben Sie Tipps?
Ich weiß, dass ich mich genug Mal krank an sie geworfen habe, aber es trägt langsam meinen Wahnsinn.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheint immer in einer stumpfen Kombination oder etwas gefangen zu werden.
Ich wette, dass du die ganze Zahl nicht gelesen hast, oder den Brief bemerkt hast, den ich dort eingelegt habe. Nun wirst du zurück gehen, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was habe ich Ihnen gesagt, wenn Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
*NICHT, DASS ich deine ACHTUNG habe* Ich hoffe, dass du den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen wirst:^)
19/F Aww shit, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. Mal
Wenn ich nur wana draven meine 1 tragen, wie sollte ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit hat, aber welche Gegenstände ihn in einen Gott verwandeln können.
Ich versuchte Heali g Schwert n rfc, aber ich verliere danach.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist Gewehr ist op und seine Fähigkeit zur Rewindung ist etwas ärgerlich.
Am ärgerlichsten ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild nach unten legen und es einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, die in Ordnung sind.
Jedoch.
Ich spielte heute als Skye und warf meineult auf seinen Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Idk über andere Spieler oppinions, aber ich glaube, dass Atlus sollte ein gutes bisschen nervt werden, so dass er nicht op evough, um alles zu bekämpfen.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte nichts davon, als ich ihm die letzten Kekse auf dem Regal gab, fing die EK an zu schreien "MOOOOOMMYYYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich entsetzt, ich fing an, nervös zu werden und ich frostete.
Dann geht EP auf und beginnt zu schreien "GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
Und ich wusste nicht, was ich zuerst sagen sollte, aber dann kam etwas so wichtig, nur zu sagen ", aber ich nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und gab sie meinem Vater.
Das ist, als mein Vater bemerkte (er ist alt traurig, dass er nicht ein bisschen ealer erkannt hat), rief er einen Manager zum Gesehenen an und der Manager sagte uns, dass er weitermachen solle und er werde damit umgehen.
Wir haben uns vor 2 Monaten aufgelöst.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw hat es nicht mehr geschafft.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit erreichen würde.
Ich erreichte nie zuerst.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung und er hat mich über einen Freund informiert, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der convo beendet war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes umging.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut sei, wenn er nicht darüber nachdenke und wie er seiner Mutter sagte, ihn zu kreieren.
Tag 1 von keinem Kontant beginnt tmrw.
Hilfe.
Also haben mich und ein Freund ein Plakat gemacht, haben wir meinen Namen und kranken Credit sein Instagram unten er ist ein guter Kerl Ich freue mich, dass wir beide unsere Ideen im Plakat für das Spiel bekommen haben und oder Geschichte würden Sie Jungs mögen entweder zu Hause gemacht lore oder nicht?
Ich konnte das nicht auf dem Fallout Reddit aus irgendeinem Grund posten, würde ich das Foto nicht auf seine guten Jungs hoffen lassen!
Ist es sogar möglich, dass seine Oktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, aufbläst, anstatt nur ein paar Alben zu haben, gut abfallen zu lassen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon seit einiger Zeit zusammen und sie haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine und cool darauf spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören HOURS of Work und es fickt saugt.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich für mich gemeint, wenn wir spielen, und ich sage ständig, dass ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort erworben werden kann, wo er ist, und buchstäblich wiederhole zu mir, wie im 'mean' oder einem 'schlechten Menschen', weil ich beschäftigt etwas zu tun, so kann ich ihm nicht seine Scheiße geben.
Nun, ich bekomme endlich die Chance, mich loszulassen und einen Weintermin mit einem meiner Kindheitsfreunde zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus) während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir bekommen etwas Tipps ya wissen.
Gegen Ende sendet mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er bereit ist, sie zu verlassen (sie war an diesem Punkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er passive aggressive Reinigung vor uns.
Er geht durch eine Scheidung, so dass er mir immer wieder sagt, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagen geborgen.
Sie gaben mir eine Bill of Sale, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Auch, wenn ich wollte, wie würde ich?
Also sagte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam af war und gab es ihm zu sagen oof ich saß auf jt es brach tun u nur wollen es.
Er ist wie kein ew.
Ich habe ocd und sofort schämt und war wie lol, warum es brutto ist es das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum haben Sie das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus wie wtf, warum sie ärgerlich oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Meinehooman Mitarbeiter kooms home Tastin von Sos Alter und Cheez.
Ich glaube, sie hat anovver fluff sie ist Makin Baumstämme.
Ich bin traurig oder wütend?
Wat duz yur hooman Geschmack von wen sie koom zu Hause?
Kann sagen, wohooman haz Bohnen und wat sie tun, indem sie wen sie koom bak
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit Ihnen alle:D teilen.
Es ist nicht, dass ich versuche, diese App oder etwas zu fördern, es hat mir wirklich viele Punkte geholfen, warum es evn helfen könnte u gyz out.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Mannschaftsovr zu erhöhen und viele denken, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche wird ihr Team am meisten verbessern.
Diese App hilft, denovr des ur-Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist wirklich schwierig für die meisten Menschen (f2p Spieler) weiter zu kaufen und zu verkaufen Spieler, um unser Team ovr zu entscheiden, da es zu einem riesigen Verlust von Münzen (coz von 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wediziertem Wam i shud?
IF u r readin dies, u shud b schämen ov yurself, u shud b Schlaf, gehen 2 Bett ich sage
1nce up on a time, gibt es wsa ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blondes Haar blaue Augen und super süßes n buntes Kleid.
Und sie hatte Magie gewonnen!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrem MEANIE MOM >: (nur cuz machte sie einen Nebel.
Also musste sie 2 Jahre gehen.
Auf Erden gab es einen Jungen.
Name Macro diaz.
Er mochte saftey n er war supre hansome.
Evrybody in der Schule war in luv w/ him!!1
(Auszug 4, dass IDOIT Jakie)
Also trotzdem Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er war lik "star this is marco hes ur guide".
Star gesperrt @ marco und sie war schockiert.
"Wow ur soooiooo hot.
"lol thank u" sagte er blutend und er winkte
Lassen Sie mich u rund um die Schule zeigen".
"Ok" Sed Stern.
So wachten sie um die Schule und sie wurden Freunde.
"Ok since ur my best fiend now I shud probs tell u who I are" sed star.
"Ich bin eine magische Prinzessin'THEN SHE TOOK OUT HER WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben.
Ich habe kostbaren Bau pc mit i7 3770k 32g@1666 ram und Single gtx 1080 gpu.
Ich bekomme einen zweiten für 650 Euro oder warte auf das, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Wie viele lieks kan ein thotless post bekommen, solange ich lyk tell'ye"caster"*?+.
:l. Wenn u nicht upvoat post y hase tellies und shud di. Thx,ok.
Ich luv tele
Wir shud renaem augoost zu octobr cuz er waznt releesed in agus
Ich kaufte gta4 für Dampf-PC und es funktioniert nicht gut für ein kleines Jahr in Fenster 7 und jetzt mein PC hat Fenster 10 und es wird nicht funktionieren, Socialclub und Spielewindowslive-Konten, aber es wird nicht funktionieren, auch wenn es nicht wahnsinnig Konten, es wird nicht beunruhigt, auch für das Spielen Single es wird nicht funktionieren, nachdem der Peeple auf dem Bildschirm warten auf den Ladebildschirm dann plötzlich, wenn Spiel shud start es einfach schließt Fenster und so macht es funktioniert?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es scheuen?
Die einzige vertretbare Situation, die ich sehe, ist ein Druck und ein großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenmarken besitzen möchte, die ich Freiheit besitzen möchte....
Wie verändern wir die Landschaft????
Was sind deine Gedanken?????
Entschuldigung für mein Englisch ist schlecht
Shud kaufen tht limited time bike für Halloween b4 es verschwindet nächste Woche
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht an deinen Orgenen, lauert 1 (eins) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber das Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett innerhalb von u dosn't pay rent!
Er lebt im Körper, so dass er/sie shoudl Miete zahlt!
Der Freeload von u und nicht einmal Scheiße für Sie.
Also u shud evict Ihren spooky Jungen.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT:
Ich habe diesen Beitrag nicht expec, um zu blasen, wie es hat!
Danke für die 6 Upvote!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keinen 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor meine Spaltung auf 2:05-2:10 steigt.
Ist nur mein Trainer ein typischer "u shud be good but ur nicht so im gunna giveu unrealistIC GOals", oder sollte ich um 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
WAT SHUD I DOKZ?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
I'Z 'AD TA THROW UP SOME BURNY GREEN STUFF!
BOSS SAYS I SHUD DO DORE ON DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
I'Z GOT A METUL STICK FER ME TROUBLE TOO!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> Mein Name ist Frosch >
I liek to pley > Eule im Netz > al nite und dey
> Meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > u look and sey > hier kommt dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht empfangen, was mir einige unzulässige Kommentare einbrachte.
Also vergelte ich: > mein Name ist [Name] > u dont think gud > von Gedichten myne - > i sey u shud > u laf und mok > und wütend aber i > immer noch Gedicht stark.
> von mir, goodbai
Arent u alle müde, die ersten beiden Springen in den Kampf zu sehen und ur ganzes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, dass sie hier wären, dann wäre das Spiel ausbalanciert, gut, ich bitte, cos theres akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Digigie mit seinem pünktlichen Ulti zu unterscheiden oder vielleicht sogar Irithel könnte cos ihrer tödlichen Fähigkeit zu Schneeball und Spritzerult verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Yoo wissen, um es von mir in kleinem Auto sicher zu halten, wo ich überall hin gehen kann.
Und dann Mom-O desidez, um ins Fitnessstudio zu gehen, um kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sez zu mir, "Yoo lassen Steak allein, Doggo.
Yoo be gud gurl!"
Sie fesselte plastik Beutelrolle Tite um Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie später viele Pelze bak, GUESS WHAT??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktasche an... und sie sagt: "GUD GURL!!! Yoo leeve steak allein!"
Und dat ist da storee von mir bein' gud gurl.
Mom-O sez sie shud hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihremiff ihr Sweatshirt hinterlassen.
Sez sie dum nicht zu denken an Dat.
Mebbe Mom-O wird in einigen Furevers klug git.
Mein Bett riecht nach Krankheit i shud probz waschen es
Pls senden mir ein paar Tipps, was er zu lehren hat.
Derzeit macht er ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten ist, weil das die einzige Waffe ist, von der er tötet.
Ich alrdy lehrte ihm die Grundlagen wie das Anpflanzen des Spikes und so etwas.
Btw dies kommt von einem Eisen-3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, i shud sei Silber und einige sagen sogar plat cuz ich habe einen Goldspieler)
Wie gibt es MFS?
Wirklich nah an u, dann haben alle plötzlich u Probleme und sogar tho u entschuldigen sich immer wieder nein, es ist nie für sie enuf.
Ich war in einer Kneipe, aber ich sagte ihnen, ob sie wieder in 10 sind.
Ich habe meinen ph vergessen, also ging ich, um es zu bekommen und zu erraten, was sie abt u und backstabbing u.
Wir wissen nicht, was wir tun sollen und wen wir mehr vertrauen sollten. Vielleicht überdenke ich, aber ich würde lieber allein sterben, als zwischen diesen kinda PPL.maybe
Ich sollte sie einfach ignorieren?
Oder shud ich gebe ihnen eine andere Chance?
Oder vielleicht bin ich nur wierd lol
L haben Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun stellt sich die Frage: Sag ihr, wie sich l über sie fühlt?
Wie wird sie es nehmen??
Ive warten seit zwei Jahren.
Einsparungen von thEn und ich machten bis jetzt kaum 200usd.
Immer noch styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit.....
,,tBh... was bekomme ich?
Ein Monitor oder ein Gpu...?
Einige von u sind so glücklich, einen Gpu hier kostenlos zu bekommen.. lol..
Aita, ich (31f) fragte meinen Kinder-Vater (43m), um mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu beenden, damit ich es beenden kann.
Ich hatte vor Kurzem eine Operation und bin nicht ment zu viel zu heben oder zu dehnen, aber fühlte OK n dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann es nicht, ich verletzte meine Einschnitte, so bat ihn zu helfen, die Spitze der Wände zu tun, wenn ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja n heute kam, um es zu tun, nachdem ein bisschen sagte, dass er getan wurde und verließ, gab ich ihm 20 £n sagte, wie groß ich für die Hilfe bin.
Das Zimmer war sehr sauber.
Beide Kinderbetten voll von zerrissenen Tapeten, zeichnet knackt, wo er stand, iv immer noch 2 Wände blieben unvollendet und haben die letzten 45 Minuten verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schläften auf diesen Betten, aita, wenn ich ihn über das Chaos konfrontiere oder shud Ich lasse es gehen
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert, wenn ich stumpfe Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen konnte und er wurde ärgert, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer.... einfach nur füllen" Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich versagte.
Später war er wie "Babe... es dauerte eine Stunde, um Ihren Reifen zu füllen?" Dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, warum du mich fragst, ich kann dich lehren / dir helfen" Aber ich verzichte nicht, becuz zu fragen, er wird frustriert
Die letzten paar Aufrufe hatten Argumente, als er verrückt cuz ich seinen Arsch in Videospielen schlug (auch tho Gaming ist sein einziges Hobby) und ich habe mich wundert, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe ihn mit vielen meiner irlen Freunde gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Ppl bin, der aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja Ik Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti tho!
Ich versuche viele verschiedene Stile so lmk, was ich shud ändere
Hut: sicko von Ian conner Schuhe: Nike alles andere wird geriftet
Ok, ich schluckte ein kleines Stück Schachtel (?) Band, als ich versuchte, es von meinen Zähnen zu beißen n dann fühle ich es in meinem Ohr... nicht Ohr, aber das Loch in meinem Rachen Daumen führt zum Ohr seine jus hängen dort omg😭😭😭 was shud i do lol
Sie hatte mich mit einer Frau namens Chi, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur dude wt...
Heck es ist seltsam, also ist es vielleicht eine Art Paradoxon (das Leben ist) aber ich weiß nur wanna, dass Hinestly es jemand anderes fühlte.
Ich möchte eine logische Erklärung Plz, n wenn man nicht gut existiert, ich meine cuz loooong vor... ich war "von Alter" sozusagen... für den Mangel an effizienteren Worten, die angemessen sein würden cuz ich nicht trinken, aber ich habe... hmm Ich bin ein Erwachsener lasse es so sagen, dass es einen anderen stjfff da draußen gibt, aber Long bevor thag me und meine Familie sah einen UFO sogar mg Schritt Papa sagte, dass er nicht denken konnte, was es gewesen wäre und ich und meine Freunde sahen diese weiße Kapuzensache in einem Park etwa 10 Fuß groß n wie... es macht nicht wirklich Angst mich cuz Ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben Dinge ist, die sie nicht immer Sinn machen müssen, und andere sagen, dass
2. Auflage.
Hier ist ein Beispiel zweier Absätze, die im alternativen Schreibsystem und dann in regelmäßiger Schreibweise geschrieben wurden: >Dh Nordwind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh Strohngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh Nord Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; und endlich dh Nord Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, für hi's Folie yu noch ggen, schreiende Keiaws.
Hu wud win, plz geben detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (norwegische Mythologie) vs. The Big Bang (Atheistische Mythologie)
Ich viel rot.
I veri gud.
Auge wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud Ich bekomme Horizont Null Morgengrauen oder elex weil sie sind der gleiche Preis gerade jetzt so wot shud ich kaufe nur auf der Suche nach Grund.
Ich mag viele offene Welten und Shooter wie Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also jede Idee auf wot I shud be btw Ich würde sie rlly schnell bevorzugen.
Thanx im Voraus.
Thanx vier de Vorschläge verkleiden sich, wir gehen zu tRy 2 gt die Ak 477 cuz einige1 sAid it wud halp, butt wheRe dO wir fnd it?!
Plz halp wiff it wir können es nicht alleine c:
Ich residiere in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meine Bachelor-Studiengänge in Informatik.
Ich bin ein candianischer Staatsbürger, aber für die Registrierung ist es erforderlich, für die IELTS Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist, ist...wud meine Zulassung als international oder inländische?..
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm von UoT aufgenommen zu werden?
Was würde ein typisch zugelassener Bewerber zulassen müssen?
Wud preffert einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge fallen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel / Ziel hat, das auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du intrigiert bist!
'
Btw, es ist mein erster Beitrag auf dieser Unterseite, also könnte es nicht alles richtig gemacht haben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Menschen mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer einzigen Mutter, die erste Sprache ist Thailändisch und ich bin kaum HEARD Englisch, bis ich wie 4 war.
Sie spricht auf Thailändisch mit mir YET I DONT KNOW ANY THAI.
Du kennst LEARN JAPANESE THRUANIME?
In der Tat habe ich Anime in thailändischem Dub als Kind gesehen, das ich nicht ficke.
FOOLS, die sie hier denken, sagen in konnichiwa im Stil im Kontakt mit Behörden
Eines Tages FER YA.
SO YA KNOW DA PANZEE BLU GITS, DA TAU oder WHATEVA?
SO OI, BEIN' A MEK, NOTICES DAT'S GOT DA TANKS AND STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, BY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' von WHATEVA THRUSTAS KEEP EM in DA AIR!
Und ihr müsst nichts tun, was ihr tun wollt.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
..
Ist GUD MARKET STRATEGEE.
JETZT, DA QWESCHUN-
Wie stelle ich eine Verbindung her?
Bau: Teleport zu Hause, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, diese wud sei Gott zu haben, heck sogar jetzt POh hat eine ständige Dummy für Adren Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie Osrs machen, wo man außerhalb eines POh-Portals teleportieren kann, würde dieses Kap viel verwendet werden
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk i Zweifel würde bei Bossing oder Slayer verwendet, diese wird bei Slayer Atleast verwendet
Ich habe 1 von meinem anual minds.com Token hinzugefügt in ma mejl heute (ofc unsubbd, sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey was da heck lässt einen Besuch auf de angeblich" alturnative fb" dät i einfach beruhigt abgelehnt für einen "nicht glaubwürdigen Namen" n warten futher id Spezifikation b4 i kann es agen".
Die AJ Show wurde auf dem 2. oder 3. Post dät herausgefunden Die AJ Show wurde auf YT blockiert, im nicht ein Fan von rechten Sachen n war acctully de Grund i stoppte zu sehen, es vor 2 Jahren tho die kleine Fraktur der Freiheit war dät hart tu zu finden, um den 90% National-Kapitalismus de site hat tu Angebot, aber trotzdem habe ich d Idee von einer nicht zensierenden Video-Website wie Liveleak, aber viel einfacher n weniger "newsy" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten wud b entfernt)
Hallo Jungs
Ich bin um 1500 Uhr rn und mein Indtrsuctir Stil dosnt lassen Sie mich solo.
Ich denke, ich stelle meine Manuversen in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche immer noch mehr Übungen.
Ich habe meine Manufakturen auf einer flite Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich ihm aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, die GTA auf meinem Computegr um 1 Uhr morgens spielen, obwohl ich hart an meinen flitw Manuvers trainiert habe.
Was tue ich???
Ich
M lateraly cryign und shakigm rn my frend wud NEVWR tun das: (
Warum ist sie vielleicht lyk seseme street fo da kidz yo, Lyk es ist sehr edukational ich denke, kidz wud lern lot davon.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Kommission und alle Extras nicht in Rechnung stellt
Ich habe einige Fragen und hoffe, jemand kann helfen zu antworten.. 1. sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision etc. sind ihre versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2 von 2
..
Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel kostet die DEWA-Gebühr für ein 1BHK?
4. alle anderen Bereiche, die ich suche in Dubai, die vernünftige Miete hat?
Es ist ein bisschen unermüdlich, Ausgaben für 1 Person Gehalt an diesem Ort zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Knochen sagen somth wie "Switchblade on my waist dont test" und es war alte Yung Teenager Knochen und der Beat war hella mellow wud rlly zu schätzen
Schließlich gibt mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, sein sooooooo langsam, es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere nur mal aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es vergeht, oder die Seite wird unantwortlich??!
Helfen Sie wud b geschätzt tyyy
Hey all so heute war ich im Groupchat mit Freunden und wie 4 von ihnen rösten die Fick outta mich und zunächst war es lustig, dann wurde mein Ego und Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja Ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekomme, aber ich muss nicht wie diese Hahaaa wichsen.
Hallo, es ist gut, Sie wieder zu sehen!
*sits down* Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Das ist toll zu hören *adds an 12kg Salz*
Hm dort gehen wir *wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 den Teufel
*
Ok gut zu essen
*entfernt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut von ihm auf meine Platte in einer kleinen dicken Pfütze*
Hahaaa, das ist die gute Sache dort
*chomp chomp* Sie möchten einige?
Nein?
Ok gut *sieht einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig * Kauen und spuckt Knochen* huh *licks lips* welp, das war wunderbar i'm pooped *gets up* Danke, dass ich mich überholt habe!
*wandelt sich in einen Fledermaus und fliegt weg*
Bedauerlich, aber es ist okay, ich denke.
Denn Medikamente helfen uns allm.Dank haben Sie einen guten Morgen und eine gute Nacht und.
Jk seine wird genauso schüchtern sein, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr
Alle diese Skin Mods und wie es gemacht wird id es zu versuchen, ist es nur Spielerseite?
Mods?
Wie ist ppl modding battlefront 2 oder ist es photshop
Hi, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu geben.
Wie ich sah, wie viel Ppl für sie ausgeben kann, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde gerne so viel ausgeben:D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich würde mir nicht vorstellen, eine Erhöhung ihrer Plündergeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ zu fallen.
Ist es wert, 100$ auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des Seniorenjahres und im Sommer idk, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen bod n mein Gesicht war alles "Mädchen u war durch einige Scheiße haben ein Geschenk" so jetzt ziemlich?
Ich habe einen Beitrag zu einem Diff Sub über ein schönes Datum heute gemacht, was schön ist, aber ich bin zögerlich, frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre zu machen.
So wie, nachdem mein Glühen oder was immer mehr Ppl begann, mit mir zu sprechen ya?
Viele Jungen haben es auch getan!
Ich hatte nie rlly v viele frens, so dass dies ein riesiger Gay war!
Der erste Junge, mit dem ich aufgehängt habe, war sehr nett, aber dann wurden wir hoch und ich tat vv bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super haps n erzählt vielen Jungen.
Ich will es nicht jinx und rufen sie nach Namen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und ich hoffe, dass es funktioniert!
Ich
M begeistert von allen Dingen, die krank sind, können mit diesen kostenlosen Promo-Produkte zu tun, um anderen Ppl zu helfen und sie möglicherweise aus einigen oder allen ihrer rx-Medikamente zu bekommen!
Ich
Ich freue mich auf mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen andere zu helfen und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, bereit!
Ich bin begeistert!
Kann einen neuen Sponsor abholen!
Wird mehr hier posten, sobald ich wieder...bequem wieder.
(Selbstliebe ist impt!)
Aber ich bin ein- und aus, und ich habe ziemlich viele Nachrichten, die ich durchlaufen muss ~ wird sie erreichen, wenn ich kann:3
In der Zwischenzeit glückliches neues Jahr!!
Ps:
Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich möchte nur.. zeigen, y'know closet Schlampen Dinge:) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Ich bin nur dumm.
Ich liebe ihn immer noch und ich schrie so sehr am Wochenende von Valentin (dont judge lmao), aber ich sagte "Nein.
Sie sind jetzt f***ed.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Herr wtf ist passiert.
Ich habe Garten ttyl.
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich bin so besorgt über Sie!
Warum würdest du das nehmen?
Wo haben Sie es gefunden und warum würden Sie es nehmen?
Essen und hydratisieren.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er mit mir vor ihm steht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm sprechen und sich um ihn kümmern, aber ich will nicht in Limbo gehalten werden.
Ich versuche fortzufahren und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer ich wanna füge eine ily.
Nur lässig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich einen Text von ihnen bekomme, super begeistert bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, nur daran zu denken, macht mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und sie texten kann, erhellt meine Stimmung zehnmal.
Ich weiß manchmal, dass ich träume, sie einfach zu halten und in der Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verzweiflung ist, die passieren wird.
Tbh Ich hoffe, es ist bc ich glaube, es ist nicht gegenseitig.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verzweiflung?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich (wird Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf lesen oder offene Nachrichten, die ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnellesttyl entweder tbh zu senden.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt zu treten und sagen mir im Grunde, sie würden mich dort sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen nie.
An diesem Punkt bin ich zu sehr von vielen anderen Scheiße gestresst, die ich weiterging und es ist nicht so, als ob wir wirklich reden, so dass ich sie einfach blockiere.
Idk, ich muss meine Einstellung oder dies ändern und dass ich für meinen Nutzen und mein Überleben immer noch "Ocean Serene" bin, aber vielleicht bin ich.. idk, das ist eine harte Sache zu sagen, ich dachte nie, dass meine gf war nur ein Zufall, ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Weltänderungen ändere, den Rat, den du bekommst, es ist immer wenn nicht, ich möchte für jeden sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, auch ich ging, um etwas Rum und Koks zu bekommen, ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es so, dass sie etwas Koks kauften.
Erm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, worüber ich rede) zufällige Geschichte Ich weiß, tbh Ich bin nicht in Ordnung, aber ich überleben wie üblich, eigentlich bin ich alle nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Ttyl für Damen
[bro] Überall im Land?
Sie wirkt wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mein] lol, seine 8 Stunden auf [redacted].
7 zu [redacted].
Kein großer Deal
[bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht eine Stunde Fahrt warten, könnte dies nachteilig sein.
[me] Auf der Suche
[mein] Ich habe mich gesponnen oder die Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[bro] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus hinaufzog und ich sagte ihr, dass du gesprungen bist.
Told sie nicht zu versuchen, Sie zu kontaktieren und wir können sehen, wie gut das ging.
[me] shiiiiiiiiit.
Verrat
[bro] Ich bin sicher, dass sie dich für ihre eigene Selbstzufriedenheit kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen rs.
Während unserer Dating-Zeit und einen Monat in unseren rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig fühle, nur möchte, dass sie mich beruhigt, wie ich sie beruhige, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann verabschieden oder ttyl.
Die meiste Zeit in einem Argument ist es immer meine Schuld, sie wird nichts zugeben oder bedauern.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sprach: Ja, du hast Recht.
Und er sprach: Ja, ich gtg.
Ich tue etwas" und ich war ein wenig ttyl, aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf dieser Ebene sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung ging gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als die convo begann.
Aber sobald er sagte, dass er etwas tut, fiel mein Herz.
Wie tat er?
Das hat er noch nie getan.
Das war eine so andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich gemacht habe, wurden grundsätzlich geschlossen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nichts zu flirten oder zu tun!
Ich weiß, dass er mich so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht wie er zu tun.
Wenn er mit mir sprechen will, kann er mir nur ficken.
Außerdem hasse ich den aktuellen Umstand des Lebens, den ich in im gonna lebe, werde ich morgen ein wenig Einsicht geben Ok ich habe gelogen, dass ich mein Alter morgen aufdecken muss, weil wenn ich nicht Itll mess up die Geschichte Um Idk, was zu schreiben so krank Typ eine Sorge Ich habe Umm Ich glaube nicht krank zu bekommen die Tapegun intime Ok bye ttyl jeder
Sie sagte etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Ding und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal sprach sie über ihre Beziehung und sie sagte "vonc ich mag meine lange Zeit bf" ja, was auch immer haha und hier ist meine Frage... gestern, als ich an der Arbeit war, sie msg ich sagte etwas wie "Wie ist Ihre Arbeit" und ich antworte ihr mit kaltem Ton "Ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann sie kinda ärgerlich: "
Okay, ich verstehe, dass du so beschäftigt an der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht abgetrennt, so dass ich es bekommen kann, dass du nicht mehr wie zuvor reden willst.
Ich habe es geschafft!
Abschied!
Und meine Maschine f!@#ing friert jetzt wie 2 Tage... diese Maschine kann einen goddamn $26.000 3d Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf reddit und eine neue Chat-Session verwendet bis zu 87% von MY DAMN MEMORY UND 60% meiner cpu Power und friert die ganze Sache auf.
HEY! WAIT!
Ich habe eine neue Beschwerde!..... Ernsthaft WTF tun Sie????
Stahp plz
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch wegzulaufen, ohne dich selbst zu entschuldigen, oder zumindest "gotta go ich werde später mit dir sprechen" dann ist es auch unhöflich beim Texten.
Ich konnte es loslassen, wenn es eins war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt etc.
Aber jede einzelne Person Geister in der Mitte eines Gesprächs.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "gotta go, ich werde dich später texten" oder "so und so einfach nach Hause, TTYL" Auch nur "bye" oder "BRB" oder etwas!
Heute war ich wahnsinnig und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, dass er mit seinen Freunden war und er sie nicht ignorierte, nur um mit mir zu sprechen, ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas wie "Ich kann nicht reden rn" oder "im mit meinen Freunden ttyl" oder einfach nur buchstäblich alles gesagt hätte.
Er sagte dann, dass ich überdenke stuf und ich sollte "kühlen", so dass ich es dabei gelassen habe.
Also AITA und über das Denken von Dingen?
AITA weil er mich für ein paar Tage ignoriert hat
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber das Sub ist soooooo intensiv über ihren Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie ein gottarant eines Mädchens.
Ich habe vor einigen Wochen mit Keto begonnen.
Ich habe gut gemacht, und ich habe das Gefühl, dass ich Gewicht verloren habe.
Aus dem Nirgendwo werde ich mit Sehnsüchten belästigt.
Mein Körper ist wie "bitch, CALORIES PUHLEAZE"
Ich will es so sehr zu meinem Zielgewicht machen und an einem Strand in einem Badeanzug herumfliegen, und ich möchte auch die Zähigkeit würdigen, die r/keto so stolz in ihrem no cheat days Mantra verspürt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings glutenfreien, milchfreien Karottenkuchen in mein Bett klettern und in satiety Land gehen.
Afaik, das Konzept des Minialbums ist nur im Kpop (möglicherweise jpop?) I
M immer enttäuscht, wenn ein lange erwartetes Comeback oder etwas ist nur etwa 4 oder 5 Songs Album.
Ich kann Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn deine Schlampe oder etwas und du mit Mini nach Jahren langem Hiatus wie mr herauskommst, ist seine kinda Beleidigung.
Idk was zu sagen lol Ich bin ziemlich lustig nicht nur bc ich es schafft, über die Luft zu reisen und auf meinem eigenen Speichel viel zu oft zu ersticken, aber auch weil ich einfach nur ficken hilarious tbh
Ich bin aus yorkshire und das macht mich wahrscheinlich kühler als du bc der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ig wir können Freunde sein, ich würde wirklich einige dieser ok Ich laufe aus Leuten, um über meine Witze zu lachen
17m vom uk, pls können ein Gespräch halten lol
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich mein Gott, der so etwas besitzen würde.
Hunde mit Falten wie Muscheln, Char zahlt (idk wie man es buchstabiert), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so stumpf.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so hässlich und grob, dass sie nicht im Besitz sein sollten, und ich habe buchstäblich gesagt, dass diese Arten von Hunden operiert werden müssen, um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über Augen verursachen Blindheit/über Nasen-Kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, ich werde auf meinen ganzen gefickten Nackenbärten auf Rotdit schimmern, dass nur ADORE ihre nicht Nase kleine pug, idec ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk noch nie gesehen em
Dann prüft er das Ölniveau, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich zusammen mischen, einen Funkenstecker sehen, der das massive Leck darin buchstäblich voll auffüllt "Lass mich sagen, Öl" riecht wie Benzin Ich habe nicht riechen, dass eins, das der Arbeiter mir sagte, dass es nicht Benzin ist, und der Chef sagt, dass es nicht Benzin ist, sondern der Chef sagt, dass ich nicht verrückt ist, aber ayyy vielleicht bin ich und sein Arbeiter" Told me er wird die schwarze Sache versiegeln, dass ich nicht verrückt bin, aber ayyy vielleicht ich bin und sein Arbeiter" Told me, dass er das schwarze Ding, das in den Zündkerze geht, das ist, dass ich nicht verrückt ist, aber ayyy vielleicht ich bin und sein Arbeiter" Told me, dass er die schwarze Sache, die
Mein Kaninchen hat nicht gegessen oder getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen, es war jetzt 4 oder 5 Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und etwas essen.
Ich muss ihm Medikamente und das, was wie Lebensmittelidk ist, geben.
(Er hat Verstopfung, so Imma checkt er poop.)
Wie schläfe ich, wenn ich meinen Hasen auschecken muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür schon vorbei ist, aber idk i figured ich könnte auch fragen, ich vergaß, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie angekündigt haben, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden
Nun sagen meine Tanten (gma's Schwestern) mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelte.
Als mein gma zum ersten Mal krank wurde, war diesis nicht die beste bc, die sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht viel erreicht und sie nicht gesehen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Der Monat bevor sie vorbei war, erzählte ich mir, dass ich nicht einsteigen konnte und die Stunde zu ihrem Haus fahren würde und mit ihr bleiben würde (zuweilen hin und her).
Ich hatte die Finals gleichzeitig und musste einen Ort zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbteils gegeben habe?
Also traf ich dieses Mädchen wie vor 2 Wochen und wir datieren.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte gute Nacht und ein ily wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihren guten Morgen textete, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Einer ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und dass sie nicht sagen wollte, warum.
Idk, was ich tat.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren.
Soll ich ihr Raum geben?
Meine gf blockierte mich und idk warum
Mines enden und alle meine Noten sind passierbar, außer Biologie in Hexe Ich habe ein F
, weil ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Behälter zu verwandeln, was bedeutet, dass ich 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind, diese kinda schnackte auf mich, weil ich dachte, sie wurden gemacht und nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Hat jemand anderes dieses Problem?
(Wenn Sie sagen "ikr ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht abrunden, fml) Imma ist ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zuerst die Scheibe oben, was ein Pick ikr.
Lassen Sie mich meinen Hauptbau fallen lassen, weil er den besten Assasin-Spielstil hat, den ich mag.
* mein Kern ist static/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und das ist die beste Art, wie ich sicher klar und poke auslegen möchte.
Jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie vs. ein Garen id gehen, was viele als Schrotpistole bard tauschen statisch für Runnans und wenn nötig Rfc für pd. geben etwas mehr Panzer..
Wie bei den anderen beiden habe ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der Ap-Abteilung oder in diesem Fall Magiestift überlassen.
In diesem Abschnitt ist ein paar Situationen für mehr Sustain id pick up hextech gunblade ist dieser Gegenstand phänomenal auf bard auf Hits sind großartig.
Wenn Ihre bereits tragende harte ID etwas wie Lyiandries mit dem Lead gehen, wird niemand Sie damit fangen und der Knack ist nur bardo crazzzzyyyyy.
Doch zwei versuchen gemeinsam Kanonenblade und Lyandries, aber eines Tages.
Hey Jungs bard main, einfach mit Reddit, nachdem es andere Off-Meta-Barden gibt!
Also haupte ich ihn oben, ja, es ist beängstigend, aber ich tue.
Also habe ich viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und freue mich in letzter Zeit auf Lookers!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Im 16 Jahre alt 5'9.
Ich
Ich bin neu im Basketball und id möchte nach Bohrern fragen, die ich selbst tun kann, damit ich gut oder sogar toll darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Hof.
Ich habe keinen anständigen Schuss oder einen anständigen Griff, ich konnte kaum das Backboard erreichen plus ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht daran sein wollte, ist, weil
Ich möchte nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, der gerade im Niemand ist, ich will SOMEBODY sein.
PS.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt.. ikr?
Hallo Jungs, ich habe immer viel Mühe gehabt, Freunde zu knüpfen und mich manchmal als standoffisch und unangenehm zu betrachten (dass Krebs steigende Ykno), aber p chill, sobald du das passiert bist.
Super loyal und empathisch, ziemlich smart (wenn ich sein will), klug, ein lil chaotisches, großes Überdenken kinda deal.
Enneagram Typ 4 bc scheint wichtig (jk!!!)
Ehrlich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Leuten, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie erhalten die gist:)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, so dass ein Programm mit med-Schulvoraussetzungen vorzuziehen wäre, und ich plane, meine med-Schule im Ausland zu nehmen (was große Träume viel macht?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht verletzen, tho zu versuchen).
Akademiker beiseite
, die Gemeinschaft ist auch für mich wichtig, ich würde noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn meine Klassenkameraden leicht mitkommen können.
Oh und Lage auch.
Ich bin kurz, wenn meine Kurse sind ~far~ Ich könnte auch Roller Skate meinen Weg durch Campus jk jk.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf und dann bekommt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötet ihr Abby oder verschont sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass Sie Ihre frühere Figur gerächt haben.
Schwerwiegend hätte dies so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, Sie tun die Sache, dass der Spieler erwartet, dass der Spieler nach Hause geht etwas erfüllt.
Eine Meinung von jemandem, der nicht TLOU1 oder 2 gespielt hat.
Im Grunde genommen habe ich eine Art Brechung, aber ich weiß nicht, ob ich sie kompliziert verfolgen will.
Imma warte bis zur Sommerpause wieder, um wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann wirklich mit Mädchen persönlich sprechen cuz sie sprechen nicht mit mir online lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie gehen wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Vertrauen in die Suche nach einer Freundin sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange dies dauern wird, aber wahrscheinlich ziemlich lange.
Ich möchte nur, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich derzeit keine Person dazu habe.
Ich möchte diesen Moment nehmen, um zu sagen, dass, wenn Ihr Kind, wie ein Grundschulkind und Ihr hier, wo die Fick sind Ihre Eltern????
Lol nvm ficken sie.
Sie sind so viel besser als sie.
An alle Kinder hier, hier meine Ratschläge: zuerst aus der Schule ASAP.
Es ist ein fickender Witz.
Gehen Sie auch so schnell von zu Hause weg und machen Sie viele harte Drogen.
Meth Kicks Arsch bro!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandeln Sie auch Ihre Lehrer wie Scheiße und werfen Sie Dinge auf sie.
Setzen Sie Tacs auf ihre Hocker und Scheiße.
Fick die ganze Authourity.
ATAC.
Besiege auch jeden, der dir gemeint ist.
Jk;)
Denn ich habe sie bekommen und niemand soll ihnen zu viel lmao jk geben, es sei denn............
Jeder bestellt 3 große Pommes, 1 mittlere Sprites und ein Mcdouble?
Hey, hi!!
Haha...
Ich bin hier neu, wusste das bisher nicht.
Ich bin sehr schüchtern und weiß nicht, was Ich hier tue, um diesen Hahaha zu schreiben.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Geister bitte.
Ich werde lmao schreien.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey es lohnt sich.
Ps.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Kugelformat omo
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass Im schläft oder DnD hehe spielt.
Nvm mein Internet ist runter rn fuck
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas aus dem Dampf kaufen kann... wir hoffen, es gibt noch einige gute Verkäufe
Okay, ich war ein totl noob und höre meine Samen, da ich eine neue Wallet machte, die ich benutzen werde, aber ich schickte monero an diese Wallet statt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Geldbörse abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key-Datei?
Bearbeiten: nvm Ich bin ein kompletter Noob, den ich herausgearbeitet habe.
Kann ich monero Wallet Samen mit .keyfile abrufen?
User765123: nein, ich hatte nur das "is now play"-Ding angezeigt
A
:
Ik
A
:
Nun, hier gehen wir
A
:
"leicht gestört" lol
A
:
Mama hel pm
A
:
Hilf mir
A
:
Was ist der Kanonenname?
Benutzer765123
:
?
A
:
Mein Name
A
:
Was ist der Kanon?
Benutzer765123
:
Es gibt keine, wählen Sie, welchen Namen Sie wollen
A
:
[] (/s "frisk") für Untertal, [] (/s "chrono") für Chrono-Trigger
A
:
Oh
A
:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123
:
Männer
A
:
Argh
<
Über ihren Namen hier sprechen>
Benutzer765123
:
Das scheint wie ein guter Name
Benutzer765123
:
Lol
A: >:)
Benutzer765123
:
(nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen irl Namen verwendet)
Kommentar So kann ich ur Geschlecht auf der Grundlage der Ur-Post-Geschichte erraten
Nvm..lemmee erraten ur Geschlecht stattdessen
Die Frist, einen Ganzjahreskurs mit Genehmigung des Prof abzugeben, ist also Okt.18.
* (edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls Missachtung).
*
Die Frist für den Abbruch ohne Besoldung ist der 9. Februar.
Bedeutet dies, dass ich den Kurs immer noch benachrichtigen muss, muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu nehmen, so dass ich immer noch die gleiche Menge an Credits btw.
Ich hatte einfach nicht das Vertrauen zu sprechen und Witze und Dinge zu erzählen.
Ich schwitzte eigentlich über die Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermeidete Augenkontakt und versuchte, so weit von ihnen entfernt wie möglich zu sein.
Als ich mit meinen Freunden sprechen wollte, würde ich ihnen einen Witz schweigen.
Aber einmal hörte er es nicht und so war er wirklich laut.
Ich fühlte meine Herzfrequenz zu erhöhen und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen "nvm" cuz Ich fühlte, als ob ich im Rampenlicht von mf war.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung mit einem 2v1 oder vielleicht einem 3v1 gegen einen Panzer, der nicht stirbt und es schafft, einen von Ihnen zu töten?
Mit dieser Rampe zu reden und BUT Ramage zu knacken, hat seineult noch nicht geknackt.
😲Wtf?!
Was wäre jetzt wieder ohne den aktuellen Druckjäger?
Meiner Meinung nach ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Stuun-oder-Nicht-Roller, einem Tanky-Af-Kämpfer und einem Tragen, das alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt sie zwischen. .28- 2.1 Wenn sie für 2 oder 3 Tage zur gleichen Zeit gegangen sind und wir die Schalter einschalten, bleibt sie auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich bewusst und haben es geschafft, Ecken zu schneiden.
Aber immer.
Möglich, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also hatte ich genug.
Endlich habe ich beschlossen, 300 $elektrische Rechnungen zu zahlen, so dass es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer eröffne, aber es ist nicht legal, und ich sollte nicht die Ausgaben von jemand anderem zahlen müssen nvm die $6000+, die einfach durch das Einstecken zerstört wurde.... oh und der Teil, wo ich kaum in der Nacht schläfe in Angst vor dem Abbrennen und ich werde meine Doggy allein nicht verlassen, entweder in Angst, ein Feuer wird fangen, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig für das Lächeln.
Nvm die gefälschten ish, aber ficken.
Haha.
Ugh.
Warum lebe ich noch.
Lol warum tf lächelt verletzt
Dann sehe ich eine Figur langsam in Richtung meiner allgemeinen Richtung, und ich sehe endlich nach oben.
Das MOMENT I LOOK UP, PAUL I LOOKING STRAIGHT AT ME, STILL WALKING TOWARDS ME.
I DONT SAY ANYTHING or LOOK BACK DOWN BECAUSE THIS: Er SAYS THE FIRST THING HES EVER SAID TO THE SMEXIEST MOST HOTTEST ATTRACTIVE WAY POSSIBLE.
Er sagt "WHATS UP" in dieser LIEBE QUIETER VOICE, aber hat die CUTEST BUTEST BUTEST, aber an der gleichen TIME HOTTEST SMILE EVER.
Ich bleibe auf INSIDE und ich schreibe nichts, was MEINE OVERJOYED EMOTIONS betrifft.
Und ich kann mit dem stärksten SMILE I PROBABLY HAD.
IM JSUT PRAYING GOD NOW, dass ich DIDNT HAVE NASTY STUFF STUCK in MY TEETH ODER DASS FACE DIDNT LOOK DISGUSTING.
Aber ich lasse mich mit deinem FOOD- und POKERFACEDLY-KEEP, das dein FOOD füllt, verstecken.
Ich tue das für MAYBE 3 SECONDS, THEN I LOOK BACK UP.
PAUL HAS JUST STARTED WALKING AWAY, weswegen er dies tun wird, um mich zu erkunden oder GODKNWOS für 3 SECONDS zu tun.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, weiß ich.
Aber URGHHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Btw dort ein paar tolle Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten 2: nvm.
Ich werde die Sache einfach ausdrucken
Ich spielte normal, kam einfach in eine Allianz, oops jetzt ich bekomme keine mp!
Versuchen Sie, Chat einzutragen, "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Nachrichten wiederholen sich jedes Mal, wenn ich Enter klicke.
WTF nicht betrügen.
Jedenfalls schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, den Server zu bezahlen und Adblock auszuschalten.
Wortweise, um einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, dass ich abschalten soll, dann erfrischen.
Ich tue und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler 10/10 nie wieder
EDIT: nvm, jederzeit schreibe ich die gleiche Scheiße in den Chat
Ich werde die oscar-bait Scheiße wie The Post überspringen, weil es nur eine Menge konzentrierte Wut über milquetoast Dems macht Filme über wie (Extremely wonky nasal nerd voice) "Politiker waren früher moooorrreeee poollliitte wir neeeed eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich bin sicher, dass ich ein Paar vergessen habe.
Wird er so viel Bier sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks, die wir erhalten, wählen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Ich glaube, dass es ein großes Problem gibt, aber es gibt keinen Nelson wie Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge kann abhängig von FA sein und der Iowa Kerl (kann seinen Namen nicht schreiben) ist gut, aber das ist noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückziehen und Okudah ist da, dass wirklich die einzige Situation, die ich absolut verbleibe.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen '95 nissan LKW, ich war nur lokal fahrend, so dass es den besseren Teil einer Woche dauerte, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es zu Boden bringen musste, um 3500 U/min zu treffen
(Obwohl es eine kleine Übertragungs-Slippage von 1. bis 2. ** nur ** nur bei totkalt hat, dieses Problem ist der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Einfahrt ändern kann / kein Gefühl, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelägen bekommen, es wird nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelag bekommen, es wird fast 3500 direkt vor Gangwechseln treffen) Ich versuchte methodisch auszuschließen, was diesen Power-Sap verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas völlig anderes?
Ich habe 'different' ausgeschlossen, glaube ich, indem ich sehe, dass es in Neutral bergab rollen wird, also keine mechanischen Interferenzen.
Hey!
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meine 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu pochen, außer innen
Freunde denken, dass sie sagte, dass cuz sie war ihr neuer Mann und sie brauchte mich, um ihr Telefon nicht aufzublasen etc. andere denken, dass es ein Weg für sie ist, böse zu sein, wie denken Sie an mich cuz Ich komme nie, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Hoover, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Ihre Frau mir bitte Ihre Perspektive erzählt.
So verwirrt, bt sie ist klar jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs reagierte.
Sie konnte sagen im w meine bf bitte nicht nennen mich bt sie nicht.
Nur eine Nebennote: meine bf und ich kaufen ein Haus.we
Wird in 2mo ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten 9mo.
Meine bf (24m) und ich (25f) bekamen sie um 3 mo.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen an Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem Hund spielt, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie, um einen Rattenterrier zu sehen.
Thierer Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmermädchen (25m) hat einen Adler.
Er mag es nicht, viel Infact zu spielen, er scheint auch kinderleicht zu sein.
Ich kenne all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist; egal, ob Ihr Hund bereits bellend und wachsend ist oder sich nur um sein eigenes Geschäft kümmert; was wichtig ist, ist, dass mein Hund nervös ist - also, wenn ich meine Hand aushält und Ihnen sage, nein, er sitzt nicht oder legt sich hin, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie hi sagen, es ist, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es nicht als Scherz, und es ist NICHT eine Einladung für Sie zu sagen: "Wer MICH MEIN DOG/CHILD ist VERY FRIENDLY SO LET ME APPROACH!"
Ich kümmere mich nicht, ob dein Hund/Kind freundlich oder "dog savvy" ist.
Ich kümmere mich nicht, wenn dein Hund "nur ein Welpe" ist (Warum ist die Hölle so relevant? Ist mein Hund nicht nervös um andere Welpen?????????????????????????????????????????????????????????????? ist es egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist" (Warum ist die Hölle so relevant?
Ich kümmere mich nicht, wenn dein Kind nicht schreien kann "OMG A PUPPYYYYYYYY".
Können Sie, ja, etwas über Ihr Kind und auch Ihren Hund tun?
Aber mit weniger als 3mo, um dafür zu gehen, glaube ich, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts zu vergleichen, um es zu vergleichen, neben Collegues Rat.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich eigentlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür zu registrieren.
Ich möchte das... schlecht...dämlich wäre es toll, 6 mo von meiner Intro-Prüfung gemacht zu werden.
Ich bin in der Nähe...
Ich weiß einfach nicht, ob ich 2mo Studie schließen.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zu gewinnen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Absturz starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten, senden Sie an rma, sie bestätigten, dass der cpu tot war und gab mein Geld zurück nach 2mo, nachdem ich ein 3800X, nachdem ich versucht habe, den Bootcode 7b alles Power up, aber keine Neustarts oder Videosignal, senden an rma diesmal mit dem Laden nach 1mo sie bestätigten, dass die cpu war falty senden mir ein neues, ich bekam das neue gestern, gleiches Problem.
Meine Mutter (T) war immer die Art, in der ihre Gefühle nur 1. + sind.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie, dass jemand anderes Schuld ist.
Ex: Ich brauchte einige1 um unsere dann 2mo für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads Arbeit hatte som1, der COVID hatte, haben wir uns dafür entschieden, unseren Sohn zu beobachten + fragte meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen *vorher* ich stellte es alles auf b/c Ich wusste, dass es sie stören würde.
T bekam ihre Hoffnungen, dann sein *Mein Fehler* \+
Sie versuchte mich für ihre Hoffnungen zu entschuldigen.
Ich sprach mit ihr *days* nach dem Vorfall b/c, sie rief mich nicht an, nachdem sie mich aufgehängt hatte, erzählte ihr, wie ich mich über das Ganze fühlte, T sofort aus dem Telefon, ich nvr bekam eine Entschuldigung.
B glaubt immer noch, dass mir eine Entschuldigung verdankt wurde, andere Dinge sind seitdem durch Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c sie **nvr** hat sich einmal für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA für unser Haus in der Scheidung, so dass ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5.5mo, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2mo ist er zusammen mit uns wegen häufiger Nachtwache.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Servieren, ja, das gesamte Serviette.
Ich schläfe 1-2 Stunden Intervalle für das, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Babys über einen Schlafzyklus in der Bassinet zu schläfen (aktueller Ersatz von Schnuller jede Stunde) FTM zu einem süßen 2 Monate alten Mädchen zu bekommen und ich finde jeden Fortschritt, den wir beim Schlafen gemacht haben.
FTM kämpft mit Schlafen
Also habe ich schon eine orange goldene Chinchilla (Toto - 2mo alt) und wir mussten nun 3 Wochen lang toto haben und fühlten, dass sie Firma brauchte, so dass wir terri (2 mo himalayan ragdoll) haben, die sich auch gegenseitig halten.
Es war nur ein paar Stunden und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie nach einem lauffähigen Automotor?
Gehen Sie einfach immer "bRRrrRRrrRRrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine blockierte Nase hat, weil Toto, nie diese Art von Sound gemacht....
Ist ich einfach paranoid?
Katze macht ein pureres Geräusch oder etwas Ähnliches?
Kann nicht spielen bis 2moro, aber wyd gerne wissen, so dass ich Geld Jagd oder Raubüberfall machen kann und jeder
Wie viel verkaufen Pelts online????
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, Spieler fehlt usw., ich bin froh, wenn wir eine Ziehung bekommen.
Ich weiß, sie sind völlig pish und papierweise, wir sollten den Boden mit ihnen abwischen, aber einfach nicht in der 2/3 Nil vibe atm fühlen!
Wer wanna redet und mich wieder glücklich und warm und zuversichtlich fühlt?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben umgedreht wurde auf den Kopf herab gewartet nvm shit meme.
Ich war 6 Jahre alt und spielte lego rockband, ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (trotz ihrer 40er Jahre) sagten: "Wie die Scheiße du weißt, dass du das weißt" Ich erkannte nie, dass meine Eltern in den Weezer kamen.
So kam ich in den Weezer
Ich verstehe genial nicht, wie "toxisches" Verhalten pusisher ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundlich oder sportlich erhalten hat, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste und in längerer Zeit mein Konto wurde Chat eingeschränkt.
Dann habe ich einige Dinge gelesen, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren....
Und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der im Spielchat nach toxischen Behvaiour sucht, nachdem ein Bericht den Kontext nicht versteht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen sollte oder nur bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm, dass es fast 2 ist, ich werde nur warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es rn aß und ich sagte nichts, es ist einfach zu spät, er sagt mir, dass er es einfach nur ficken und einfach nur das Getreide essen so inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder ins Spiel gebracht, so dass es zu spät ist: (
Bevor ich erkannte, dass es 2 war
Hilf lol oh warte ich kann es nur google it nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind über Ihre Nase oder Aussehen.
Aber diese Mängel machen Sie anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben leben.
Du bist schön, weil du wirklich nvm bist.
Gott.
Warum hast du mir diese riesige Arsch Nase gegeben.
Ich bin zu hässlich, um sogar auf Snapchat zu rantieren, also tue ich es stattdessen auf reddit
Ok es ist jetzt hoffentlich vorbei
Kann ich einen Rip in den Chat Jungen bekommen, ich versuchte zu schlafen bc Ich konnte nicht, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefiel, aber ich sah mein Telefon nicht an und ich ging zurück in den Schlaf.
Fucking tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt bc sie hat nur meinen Namen in allen Mützen und dann ein nvm.
Fickt.
Ich habe gerade erkannt, dass ich mich über 5 Minuten beschwere..
Ich mag ihn nicht oder nichts, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht tun, aber ich fragte mich nur, wie schlecht es ist, zu betrügen?
Ich: im Highkey Liebling Jungen mehr rn lol das ist keine Kultur
Immer noch versuchen, dieses Projekt zu beenden, während Sie am Mittwoch für ein Finale studieren.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Dies ist nicht alsrant, es ist nur informierend oro mains, dass sie noob aussehen, wenn sie oro spielen).
Nvm Ich denke, das ist *ist* einrant.
Nvm seinen Rücken
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann "ahh nvm ich will irgendwo anders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde Solo getötet von Anvia, die nicht roa oder Träne fertig waren, aber ich schaute auf das Wiederholungsspiel 100-mal und alles, was ich an mein Selbst denken kann, ist, wenn wir beide die 1v1 perfekt gespielt haben, die wir beide gewannen cna einige plz erklären, was die FUCK AN ANIVIA STRONGER THEN A RENGAR IN A 1V1 WHEN THE RENGAR HAS A GOLD LEAD?
Ist nvm nicht wichtig, einfach dieses Gehirn tote Spiel zu knacken
Ich traf ihren Fender auf einem Parkplatz, wir haben den Schaden überprüft und beide stimmten zu, es nur zu lassen.
Aber nachdem ich abgefahren bin, folgt sie mir für ca. 30 Sekunden & sagt "NVM", so dass ich nur ihre Minen gab und mit meinem Tag weiterging.
Ich bin so krank, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören ahhhh edit:
Ich habe gelogen, dass die Party um 8 Uhr begann und die Musik gerade um 19:30 Uhr gestoppt hat, wenn ich diese jede Woche durchlaufen muss.
:
10 Minuten später begann die nvm-Musik wieder.. WHAT THE FUCK edit 3:
Es begann zu regnen, so dass die Partei endete hahahahahahhaahga
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
Niemand könnte dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du an der dunkelsten und kriechigsten Stelle des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verschraubt sind.
4. Die f**k, für die Sie sich aufteilen?!
Es gibt immer diesen einen Kerl in Horrorfilmen, die so sind: Guys, es gibt einen verrückten** Killer, der herumläuft, so dass wir uns völlig aufspalten und uns töten lassen!
Das ist genau das, was der Killer WANTS!
Wir bekommen es, Sie sind verrückt, die P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
All diese Reddit war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes good" und "p90 ist gebrochen, wenn man das Spiel beendet".
Ich bin immer noch hier, kann nicht schlafen
Lmao ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Abholen Sie Insekten und Spinnen mit Ihren nackten Händen?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, so dass ich nicht weiß, was 2 tun.
Ich will, dass 2 sie töten b4 sie wegkommen
Spielen Sie einen 24h WOW Livestream, gefüllt mit ansteigenden Untertönen,belittling, & shitty halbassed ill prepared Gameplay.
Werfen Sie ebegging, depression & sob Geschichten darüber und nennen Sie es Paare Stream.
Ein alterianisches Virus,
Anthing ist möglich an jenem Tag auf oniaus htree Sie waren infiziert mit der Zelle ihrer Wirte vor zehn Tagen.
Sie waren in einem Koma delerisopu Ihr Fieber brach heute Morgen, lassen Sie mich Ihnen zeigen, ein Skna von Ihrem brina Gewebe, wann derensephalius Arzt; wird; wird; dieser Gedächtnisverlust an die Vermählung des ganzen Weges ist der Traum?
Dies ist kein Traum und Sie sind william t riker verantwortlich für den Enterprize, wie lange für 9 Jahre Erinnerungen durch Asscocation riecht coudl frinds.
In familiärer Umgebung könnte dies das Unternehmen sitmij.
Ich sagte, dass dein Gedächtnis in vielen dieser Fälle wiederhergestellt werden könnte.
Ich habe kein bc im 17 und habe nicht herumgekommen (und ich fahre nicht bc im erschreckt) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, so dass keine aktualisierten Dokumente überhaupt habe ich einen Pass von vor einiger Zeit von b4 T, so dass ich keinen Namen aktualisiert habe, so dass ich keine Ahnung habe, was bc zu einem Ereignis mit ihnen am 14. zu machen, wenn es meinen Vätern hilft, einen Flugbegleiter zu haben (ist 4 wie je zuvor) sollte ich absagen?
Es gibt immer das nächste Jahr, aber wie im einsamen irl bc ist meine bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl buddies liebe
Id wie ein Hauch frischer Luft: (
Idk, wenn ich es tue, werde ich in meiner Mitte 30 sein cuz Ich wanna lebe Leben mein Weg In b4 aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben und das wird nicht passieren (cuz ehrlicherweise auch ich)
Ich muss für eine Tauchzertifizierung auf Camping gehen.
Ihr Grill ist ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich habe eine vegetarische Diät.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber MUCH weniger als ich b4 ich esse 80&#37; vegetarisch)
Ganz nah mit einem Äq w ein wenig low end und hi end rasiert, in einen weichen Clipper gehen.
Das eq b4 macht es Slam.
War gunna Versuch Verzerrung und ein Limiter, nachdem ich die Arbeit abgebrochen habe.
(Der Limiter wurde höchst vorgeschlagen letzte Post so hoffentlich, dass das den Trick machen wird) sieht einfach Rat!
U kann in längeren Kämpfen leicht ein unendliches Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 dr Okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritischen Treffern und Sps so nicht schlecht in Schaden (wie Vision).
Eine sehr tragfähige Option für AW-Angriffe.
Und auch Arenas, da u nicht in diesen kleinen Kämpfen ködern müssen coz u nie lassen sie sp3 b4 u beenden.
Bereiten Sie sich vor
Pogo wird sich nicht öffnen für mich sagt immer wieder, dass dieses Gerät os blahh blahhh u Jungs wissen, was ich rede blahh blahhh u Jungs wissen, was ich spreche bout sowieso, um dies zu beheben Ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in Root mit magisk 16.0
Persönlich glaube ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise war, was mit einer Storyline, die als zu edgy oder melodramatisch wie Mk2/RB2 herauskommt, aber weder als Over-the-Top wie V/RB3, die genau und notwendig viel Ernsthaftigkeit und Komödie hat, die Charaktere viel besser entwickelt wurden und jeder (insbesondere Vert,Nepgear und die Twins) ihre eigene Zeit zum Glanz bekam und natürlich beweist, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptune-Präsenz angewiesen sind.
Gr8 b8, m8.
Ich rel8, str8 appreci8 und gratuliere8.
Ich r8 dieses b8 an 8/8.
Plz no h8, ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr, kann nicht w8.
Wir sollten konversieren8, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe l8 oder aus st8.
Wenn auf einem d8, fragen Sie K8 zu loc8.
Ive nahm einige dieser Kurse als Physik Major für meine Wähler... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen hinauf zum Brett und beginnen einfach Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A Sub 1 bis A Sub 20 für Variablen.
Ich habe ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat... A's FOR EVERYTHING.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
JUST DRAW A WEIRD SHAPE or SOMETHING- ANYTHING - DAS ISH!
Schrecklichste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy, was für eine ordentliche Art zu beginnen ist es?Alle von Ihren Lesern sind meine Theraphie und ich stelle Ihnen nicht ein Cent perfektes Recht?Wenn Sie wie ich sind, werden Sie es wahrscheinlich nicht lesen alle Ursache Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne so lassen Sie es kurz lesen (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben: "keep it short im a genius ain't i?") Well ein Versuch, meinen Kumpeln zu erklären, dass porn ist kinda shaby und ja nur schlecht und u wissen, wer gehört.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC und Hexe nota laufen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich sagte stolz, dass ich meine Rolle im Gefängnis habe.
Ich wurde auch während des Gefängnisses angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Tötungen gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde während des Gefängnisses angegriffen!", falsche Bewegung.
Jailor beschließt, mich wieder einzusperren und frage mich: "Du bist angegriffen worden, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja m8".
Er sagt mir dann, was ich sage, ist bs, weil Sk und Maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann führt er mich aus.
Ernst!?
Oh boi u 2 dum for da film boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie shieet y it gotta erklären m8, stellen Sie sich vor, was passiert ist ya wissen?
Es ist nicht so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es ya kno hat?
Aber wenn die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen sind, ist es immer auf!, was beaaaautiful ist!
Und schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit verwende (z.B. in der Nacht beim Schlafen) verringert sich der Akku, wenn er im Mod verbleibt und der Mod ausgeschaltet ist?
Wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, ob das für alle gleich ist?
Oder ist es nur ich?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf irgendwelche dieser Fragen finden.
Abgesehen von diesen Themen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein fuckin' ball ache jedes Mal, ich möchte verdampfen, um zu warten, dass die fickende Sache durch seine Bewegungen gehen, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und richtig sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an rs afk für wie 20secs und ich werde ausloggen und seine fickende lästige ist es meine Internetverbindung oder ist es die Server oder was seine Pissin mich von m8
Als nächstes haben wir meine Stats-Klasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, um online zu tun, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so meine Klasse war ein 70 etwas und dann habe ich mein Finale wegen eines Familiennotstands bombardiert, der meinen Onkel und ein Auto in einem Schlag und Lauf zusammenbrachte.
Also ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da es Show bis zu einer wöchentlichen Übung ist und zum ein Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also bin ich endlich nach Blighttown gekommen und habe gespaßt, mein Geschäft bewußt, und ein Scharfschütze fing an, Darts an mir zu werfen.
Also war ich wie "wtf m8?" und versteckte sich hinter etwas zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, so zeigte ich mich und er trat wieder auf und begann wieder mit den Darts.
Also ein paar Dutzend Darts nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und das violette Moos.
Was ist also die Hölle da, hat sich der Mutterzüchter einfach in Scham getötet oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Dieses Jahr wird das Rookie-Spiel wirklich spannend sein, wt line ups u wanna see
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich fast fertig, wie wird das genannt und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich wt ch Filme oder so bedauerlich über meine Mack von Vokabular auf diesem tho, wird dies als distopian genannt?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur einige andere Sachen wie diese zu sehen, es ist verrückt!
Ist es mit jemand anderem passiert?
Wenn Sie auf Bein 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets, bekommen Sie die fuck outta hier EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 Extras in allen 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das 1, was F2p immer zu tun war wegen der niedrigen Eintrittskosten und der Belohnungen, wo gut genug im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen.
Sie haben einen Spieler extra und wenn Sie ihn nicht mögen.
Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] wenn du den neuen WT nicht magst, als ihn zu spielen.
Geschlossene Tech-Unterstützung?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein Milliardendollar, globales Unternehmen.
WT-literal-F?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu viel, damit Sie Ihre Miete nicht machen können?
Du hast eine Reihe von Narren falsch verwaltet.
So lange Geschichte kurz, habe ich vergessen, die Wohnungsbewerbung für das Herbstsemester 22 auszufüllen und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnungsbau ist nicht garantiert, wenn ur kein Frischmann ist und mein Einkommen nicht ausreicht, um sooo zu mieten, gibt es die Möglichkeit, obdachlos zu sein
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Nein.
Fälschen.
Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halb assed Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit 2 Beinen an.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für Sie.
Wenn Sie sich einfach wie ein menschenwürdiger Mensch verhalten, dann sind Sie bereits besser als 80% der anderen Duden.
Ich (24) M ein Buchhalter in einer Reisefirma, wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten und ein Mädchen, das sie abgeholt hatte, sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden zahlen werden, und sie sagte, dass sie in Ihrer Firma bei 2100 sein werde Ich sagte ok, und bei 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist, den ich bitte nach dem Zimmer folge, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat, ich habe $1300 mit mir, die nicht alle ihre Schulden mit mir abdecken werden, also habe ich einen Empfangsmitarbeiter gebracht und den Betrag und den Firmennamen und die ich sie um ihren Namen gebeten habe
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde beantwortet mich 😭😭 so Zeit, einige neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk zu nennen, wenn Ihr Down!
Ich möchte mit Menschen um mein Alter sprechen.
Ich habe vorher gepostet, so dass Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin ein wenig faul rn 🥴 jedenfalls lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war es das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag habe ich meinen neuen BH mit Draht getragen, der perfekt* im Store passt.
Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem!!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwende..: (
So miserabel und ernsthaft möchte ich meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugzeugfahrt so schlecht!
Zum Glück ist die Flamme etwas höher und nicht richtig, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es schadet immer noch wie ein Muter*
*
*
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott hilft mir 😫
Heeeyy, da.
Wie ist mein Lieblingsverlierer heute Abend, hmm?
Siehst du dich nervös um, um zu sehen, ob jemand wieder eine Hose ist?
Enh, lassen Sie uns sehen...
Tug, tug...hehe, du hast dich diesmal an einen Gürtel erinnert!
Gute Arbeit, shit-for-brains.
Dieses Mal lernst du nützliche Fähigkeiten!"
[Pause]
"
Hehe, aww.
Haben Sie kein Getränk?
Kleines getränktes Getränk, lockern diese luftdichten nerden Blüten?
Mhh, es gibt einen Pool, Sie wissen...
Ich wette, dass ich dich richtig ins Spiel bringen könnte.
Werfen Sie einen Blick auf einige dieser pastösen Arsch, hehe".
[Pause] "Pfft, whaaaa...?
Ich betrunken?
Pseudonym.
Nah.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht wie yooouuu sind, nerd.
Hiii Jungs i wsa trinken mit mmy Freunden von uns und meine bf annd everyooes schliefen ein und ich wanna spielen etwas Wahrheit /dare oder driink sooo, wenn u haben diiscord oder kikk nur msg mee owo
Sooo hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:) und es fühlte sich an, als ob ich mein Feenschwanzleben lebte Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann lange Geschichte kurzes Postpartum mit neuen Emotionen hatte ich einen verrückten Zug und ich habe sein Telefon vor einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit Küken traf, die für ihre Zeit in ihrem Zimmer bevorzugten und viel texteten während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und ihr beide, dass sie nur Freunde sind und nie aufgehasst sind (Ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
Aber ich will meinen Mann nicht verlieren tho Ich habe auch gesehen, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht immer tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys spalten und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber HOW? Bitte helfen?
Kann ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 von der Posting corgi stuff (sry for not posting for sooo long)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht schlafen in der Nacht und es ist so, als hätte ich sooo viele Ideen in der Nacht, dass nur so viele Ideen in der Nacht halten, bitte sagen Sie mir, wie manchmal ich besser schlafen kann.
Bc davon, dass ich fast versagte Schule und bc von übersprungenen Unterricht undppl sagen mir zu hören, aber genau wie ich mit jemandem rede und dann denke ich nur an etwas, das ich vergessen habe, was ich zu sagen hatte und ich hatte Math-Tutor, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos pppl sagen oh ich nicht wanna meds und ich bin empfindlich für medcin
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden, sie hat wahrscheinlich auch eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostete sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt, 8mm/super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel, und 35mm kostet einen LOT, also denke ich, ich werde für einen Super 8 gehen.
Aber wie funktioniert es?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr ein Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder kaufen, und einige VHS.. Dinge wie das, Idk, wie es funktioniert.
Pls können mir erklären, was ich tun soll
Wie machst du es??
Es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm schweigen und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht erzählen kann, aber wir waren so viel zusammen.
Wie hältst du sie durch alle Hindernisse, die das Leben auf dich wirft..... wie??
Wanna betreiben einige Minecraft? XD
Ich bin langweilig und meine Freunde sind beschäftigt oder raus rn sooo...
Endet das Spiel zum ersten Mal heute, was für ein wunderbares n erstaunliches Spiel, trifft direkt in den Gefühlen und fickt den Kopf manchmal.
Mein Ende war traurig kara und alice sterben (ich bin schlecht an der Kontrolle) Nord stirbt, hank stirbt, marcus ist erfolgreich, aber ich lasse ihn töten, weil ig ich eine Art Rollenspiel, wo connor ist der Schurken und das Ergebnis ist realistisch, ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die gme war sooo goood
Hallo Jungs, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und ich liebte es sooo viel und hoffe u Jungs auch!
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent und sah so viele med verwandte Themen schon früh in unserem ersten Samen war ich so aufgeregt.
Dann kamen UPCA Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich Gefühle gemischt.
Ich war begeistert, endlich ein Iska zu sein, aber ich war auch besorgt bcos ich bin nicht so interessiert an Bio wie investiert ich bereits in PT.
Sicherlich könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr auf UPM übertragen, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer als1, der mit jedem spielen wird, rep und ovr egal.
Ich habe die meiste Zeit niemanden zu spielen, und keine Zufallszahlen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir ich verspreche ich werde nicht verkaufen ich kann schießen.
Ich habe 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwärter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission macht.
Aber das Flugzeug hat mich stundenlang verärgert.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Diskretion ist SingSong254 Kontaktieren Sie mich dort, als krank geben Sie Ihnen meine ubisoft Kontoinformationen.
Danke
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mit mir zu kommen. LFG
Sup Jungs, ich lasse etwa 30 Kills ein Spiel rn fallen und ich versuche, aus niedrigen Reihen herauszukommen und in den Plat zu kommen.
Wenn dein Gutes im Spiel aber einfach keinen Stapel hat, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen klassifizieren.
Nur um zu verdeutlichen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Leistung des FM.
Also antwortet nae wie "entfernen Sie die Nüsse" oder "booten Sie die Könige".
Wir können dae, dass (nicht YET zumindest...)
Sie werden morgen der erste Minister, und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tun Sie?
Ich und meineirls brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) gerne überprüfen können, um mehr über Tarping, Schaltschichten und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolfssoldatenwilkinson, aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren ist grundsätzlich exklusiv für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
Ty!
Lf jemand zu spielen mit rn, keine Toxiken und keine obnoxen Menschen, ich fühle mich damit nicht.
18+ NAE.
Ich spiele einfach nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, dass ich keine Fähigkeiten habe.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser....
Es schadet meinem Gehirn, das T hinzuzufügen und ich höre US-Amerikaner, wenn ich tue oder immer noch wut-ta, IDK, warum es für mich so schwer ist, tbh zu sagen.
Sie fragen sich nur, was ppl dachte, wenn Sie Menschen treffen, die H's fallen und glottale Stopps haben.
Also bekam ich eine Sky q Minibox für oben.
Funktioniert nicht.
Sie müssen bis Ende März für den Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und dringend in die Stadt abreisen müssen, da eine tägliche Pendelfahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein Legitimationsproblem, da 3 Agenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
VACUUM WONT STOP SUCKING PLEASE SEND HELP, Ist es GONNA BLOW?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Man sagt "Lets eat granny" und es scheint, als würde jemand ihr Kind essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lets eat,granny", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Hübsche kreative Art, Kinder zu lehren, Kommas ig.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuldhaft gewesen sein können, nur direkt ins Golfen dieser Frau gefahren zu sein, während die Fahrspuren gewechselt wurden (es regnete und ich sah es nicht) sie schien schön, aber verständlicherweise gepisst.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, dass es meine Wahl ist, wenn ich durch eine Versicherung gehen will und sie mich anrufen würde.
Der Crash-Schaden war Minute zu meinem Auto und ich denke an ihr auch nur sehr kleine Körperarbeit / Lack vielleicht eine kleine Dent.
Welches Boardband bekomme ich?
Ive hatte 8 Jahre Jungfrau und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsele ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), hoch sichtbar, Handschuhe, Brillen, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe.
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist niy
Ich bin sicher, dass Eier sind, die ich nicht die einzige bin, die zur Gaspumpe geht und ich möchte sagen, dass £10 9 mal von 10 es geht 10,01 £, blutige Dinge r rigged wie ein Spielautomat Ich schwöre lol
Lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie genossen haben, aber nicht wirklich lachen
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert
Lol - nicht sicher, warum dies kam, aber es ist wahrscheinlich ein Autokorrektur, aber wenn jemand dies zu diesem Zweck einsetzt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Unternehmen-
Lol ist das, was es heißt
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
Looooooooool - jetzt glaube ich, dass meine gf dies ausdrückt, aber sie sagt, dass dieser mit "Spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das Ausgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist eigentliche Lols, sie glaubt, dass es sie nicht gibt.
Lollllllllllllllll - wenn ich sie "loooool" höre, ist das das, was sie eigentlich sagt.
Ich bekomme es.
Aber ich glaube immer noch, das ist "loooooool", man kann nicht immer einen Konsonanten aussprechen
Wann wird Ben also wieder bong?
Aber die Filter kosten £15 pro Pop!
Kann jemand jemanden empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht energieaufwendig sind.
(Benötige nicht, dass ich für Legnths of Time stehe)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dazu beizutragen, die Lint auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht mehr als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Geist.
Es ist 22 Uhr, 28c, und mein Daumen schmilzt buchstäblich.
Samstag sesh drei und chatten
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface genannt wird, sind wir als Gesellschaft gescheitert.
Es ist 32c hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt abgenommen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Wege halten Sie kühle Peitschen von zu Hause aus oder irgendwo extrem heiß ohne AC?
Bloody lovely fookin Wetter innit
16 Stunden in Wether Löffel
Also ging ich mit meinem gf zu 7-11 und ich hatte meine Haare in meinem Gesicht, einen Hoodie und eine Maske und jemand nannte mich er/sie.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nichtbinär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat ihn je für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, dass wejt aus ihrem Weg, nur um mich zu überprüfen Ich schätze das
Ich wollte nur von einem Gen Z zu Millennials sagen, gut auf euch Jungs.
Ich hoffe, Sie finden, was Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, im Leben ur kleine Freunde zu sein.
Mitglied, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, lässt mich dieses Sub lächeln:)
