Mein Lieblingszitat Obama: "Michael und ich wollen auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... dein Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parringen, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin eine doppelte xxx und yyy Major, während sie eine xxx Major und yyy Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen, und ich bin eine gute Testabnehmerin, während sie eine Menge Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung ausflippen werden, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt war usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen im College, und sie ist jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablehnt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich verrückt, wie geht es damit um?
Sie: Oh, wo ist diese Eisluge, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich bin mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft in <insert city> gekommen – deshalb bekommt er es.
Sie: Gotcha!
Sie: Welche Bruderschaft und Schwesternschaft bin ich in xxx.
Ich: yyy. Studentenschaft ist zzz.
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*ein Tag später*
Ich: <Mädchenname>, wir hängen morgen rum, oder?
Wie geht es von Nummer zu Datum?
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Pre-Googling erfasst wird und bestätigte, wann ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, ich werde sie als Nächstes ignorieren, nicht auf sie antworten, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, necken.
Das ist eine nörgelnde Ärgernis, die ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Räume nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Messlatte mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Report Team" zu folgen (wie in der eigentlichen WM).
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team zu enthüllen, aber es wird es einfacher machen, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen keine Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie " Wort Wort Wort wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das vierte (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; Ich habe ihn schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme damit, ob / dann / sonst / in einer Wiederholungsschleife endet.
Haha.
Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging einkaufen.
Ich bin bald auf meine letzten Dollar gesunken, und ich kann nicht einfach Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie niedergelegt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich ging den ganzen Weg nach Hause und, ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinspalten von all dem Gehen auf und ab den Hügel.
Ich lebe auf einem Hügel. Unten. In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in diesen Teilen.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (keine Abstände zwischen Namen außer der Periode) und brauche sie in zwei Spalten "john" und "Baker".
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun gehabt, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtigen Entschuldigungen dafür zu zeigen, dass ich direkt auf einen Adel gestoßen bin, der in seinem betrunkenen Schwindel den Bürgersteig hinunter, direkt aus einem Spirituosenladen kam und ihn dazu brachte, seine Flasche mehr wert fallen zu lassen, als ich nehme, einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat macht, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir! Möge der Himmel vor deinem gnadenvollen Herzen weinen! "
"Verlieren Sie sich jetzt! Das ist kein Ort für kranke Ungeziefer wie Sie. "
"Natürlich mein Herr!"
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herauswirbelte. Bis zum Rand voller Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich. Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Danach bewegte er sich, ich schließe seine verfolgten Schritte.
Als er eintrat, führte er mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umkreiste.
Ere, ich sah ein ungleichmäßiges Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar von Leben außer denen, die darin inhaftiert waren, die sich, obwohl sie uns umgaben, aus Angst vor dem Meister nicht näherten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft zittern ließen, verursacht durch Schlachten, Hunger, Verdorren und Frief, die von diesen vielen und riesigen Massen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich:
Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und beobachte meine Ausgaben sehr genau.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es:
Mein neuer Prime-Gesetz.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundensupport.
Sie halfen mir so viel sie konnten, aber weil ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich ihnen durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, als ich weg war, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir sprachen eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir suchten mich in ihrem System nach und da war ich: zwei Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile und dann die zweite öffnete.
Beide Termine summierten sich zu dem, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile auf den Computerbildschirm mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu senden.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist lange her.
Ich: Tut mir leid wegen letzten Jahres.
Ich war super peinlich um dich herum, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen darüber.
*Trumrolle bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Nächstes Mal, wenn du mich siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du immer noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort passte mir nicht gut.
Ich bin draußen, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen hinunter und stelle sicher, dass niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau daran, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der einen lauten Klang 100-mal länger macht als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Wüstenstimmungsklang beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Hölle zum Schweigen bringen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne dafür etwas zu zeigen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Pistilien anzubauen.
Soll ich hacken und neu starten oder...?
Wie bekommst du Schicksalsgeschmack?
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine.
Ich weiß nicht, wo du sie bekommst.
Wenn jemand es weiß, wäre es eine Menge Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise, oder dass er vielleicht etwas verpasst.
Ich meine, was sollte ich zuhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er so hart in der aktuellen Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragten: "Wollen Sie einen separaten Check, damit es nicht unangenehm ist?"
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden? Warum kannst du nicht einfach zum Kassierer kommen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zum Kassierer kommen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Also weiß ich nicht, warum ich alle über die separaten Kontrollen auf die Nerven kam...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden drei Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Um, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen, als würdest du über deine Periodenschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Okay alle, ich glaube, ich habe das früher falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske auf einen Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, über zwölf Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein, da ich normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen überstehe), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von drei Wochen zu nuklearen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich internetversiert.
Dann verlor ich das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf mein Radar, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr daran, nach ihr zu schauen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (in trauriger Weise).
Das ist also schon eine Weile in meinem Kopf:
Wie hat sie weiterhin so treue Fans, die ihr viel Geld schicken werden, weil sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, sich Essen oder Miete oder was auch immer zu leisten, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms (Byredo Parfüm kostet irgendwo von $200-300 pro Pop), Scheiß Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Grundsätzlich habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1-Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, sie solle es ihr sagen), und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun?
Jemand, bitte lass es mich wissen.
Mir ist egal, was bedeutet, Scheiße sagen Leute im Internet.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme entlüften möchte.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare hätte, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder viel Stress über ihre Probleme auf mich werfen.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder herumlaufen, und es geht um sie.
Ich spreche von ppl statt von Menschen “u” oder “ur” statt von “your” oder “your”, “tho” statt “though” und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort aus.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, weiß ich nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im 64mb/s Bereich fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Menschen zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Post auf meinem persönlichen Raum den Menschen gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand etwas Fernoffensives im Internet sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist es uns wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren, Jesus!
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, an die ich denken konnte (es gibt eine Menge, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM zu machen und über seine Testtageserfahrung zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe das Bedürfnis nicht, denn wen kümmert es zum Teufel?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle Körnchen ohne Butter machen und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen als Carters kleine Pillen hat, aber Sie sind gegangen und haben sie jetzt "Sklavenbesitzer" angesprochen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druthers hätte, hätte ich einfach mein Geschäft da drüben in die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt!
Du gehst jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biographie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Hauptblatt habe und ich irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich hemdlos, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder beschissen bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich drei Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und sehr in sie hinein sein würde, also habe ich keiner von ihnen zurückgefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh...
Ich habe nichts anderes zu sagen, kommen Sie auf mich wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein lässiger Spieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur reine Horror Division 10...
Ich konnte kein Spiel von 6 gewinnen...
Sind alle schmurfen?
Oder was ist los?
Ich weiß, die Leute wollen das Ziel spielen.
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie schwiegen oder sich die vollständige Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
Also im Grunde habe ich für meine A-Level 82 RP bekommen und wollte in die NUS Business Administration gehen, kam aber nicht rein, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Appell wurde vor drei Tagen abgelehnt... *welp* :-(
Ich bin in die SMU Business Administration gekommen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeugen Sie mich, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen:-/
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, SMU wie elitäre Diskriminierung herabschauen werden, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, weil SMU irgendwie zweitbeste und weniger bekannt ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, besonders diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Kumpels :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft überragt, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten wären, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr einfache, keine zuckerbeschichtete Art von Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Veganer, ärgert es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300€ gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich gesagt? lol
Warum würdest du Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten seltsam sind, und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, unwissend/bigotisch ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen.
Klopfen Sie sich auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und in der Serie nie die Hoffnung verloren haben! Requisiten an Sie!
Die Silvester Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Hör auf.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir selbst nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen und davor nicht zu sterben.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner übertreffen.
Sterben Sie nicht.
Und Handel in der Spur... Wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit nutzt.
Und ich bot an, draußen zu gehen, um Weihnachtslichter anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei Managern aus unserer Arbeit abhängen.
Und er bot keine Einladung an, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich tue, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich darüber?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist erstaunlich und auch deine eigenen Kanäle liebe.
Ich liebe all Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Machen Sie eine Minecraft Build Battle und wer auch immer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf ihrem Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, Sie mögen meine Idee und können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben bereits Leute, die über alles reden und so.
Es ist chill, edgy, und wenn Sie beitreten möchten, kommentieren Sie und ich werde Ihnen den Link direkt senden.
Ich habe gerade erkannt, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder solche Scheiße schmeißen konnte...
Vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21sten zu haben...
Ich weiß aber nicht, warum ich nichts davon wusste.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie Menschen Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist noch jemand im selben Boot?
Jedenfalls, ich schätze, ich werde heute Abend nur einen Film sehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder gemeinsam Anime sehen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten. uwu F/20
Ich sehe Videos auf YouTube.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Designnoten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mir zur Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erlernt.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich nicht auf 300 Leute wie diese antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Charaktere, also kommen die bla blas.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht mögen werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie all das für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts Besseres für sie, bis sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Manchmal fühle ich mich traurig für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zum Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte ich sein!
Also bin ich einfach auf PC von PS4 gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele gespielt dort.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus sauge, und doch in der letzten Woche oder so bin ich mit Menschen 2000 Kills und sogar Raubtieren zusammen.
Dennoch habe ich nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80-Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe viele Leute hier, die verdammt traurig erscheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du für ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft bereit bist, werde ich mehr als glücklich sein, dies zu tun.
Also sehe ich immer Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und kein Management hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als würden wir hier draußen Dinge tun, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie nach dem, was ich hier sehe, an Affinity geschickt werden sollen.
Aber ja, sind mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin extrem müde, Scheiße für Last-Minute, unhöfliche Kunden zu erstellen/zu bearbeiten :-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte: "Hell nein, das ist nicht 100k wert", wie Bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, das Mädchen, über das ich gepostet habe, ist ein Troll-Leute, aber oh nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm Zeit, um die Posts zu entfernen.
Schlag mich mit einer Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt wie die vieler Menschen, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Mist zufrieden zu geben, um für ok zu gehen.
Ich kümmere mich darum, wie ich Menschen sehr beeinträchtige, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich gegenüber Menschen, die ich nicht kenne, irgendwie gegenüberstehen.
Ich werde versuchen zu tun, als ob es mir egal wäre, ob mir jemand nicht gefällt, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln sie darum.
Das alles sind jedoch ADHS-Dinge, wegen abstoßempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirty Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der High School sagte, ich habe die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Verantwortung zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden/jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird nie Rechenschaftspflicht übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, sie nicht anzutun, dreht sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleinliche Scheiße mit jedem/jeden anderen, der ihr nicht zustimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso wie meine Mutter verhält, und meine Mutter kann es nicht ertragen/akzeptieren, dass
Also wird sie geradezu böse.
Im Unterricht war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich in der Klasse klicke und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur Klatschmenschen.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, habe ich gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Bitte helfen Sie mir zu schreiben.
Ich weiß nicht, ob die Leute es überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe Dragonmar und die Videos anderer Leute gesehen, aber das wäre schwer, ein me-spezifisches Video dort zu sein)
Aber auf eine gute Weise.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime sprechen (insbesondere Romantik, ich bin ein Sauger dafür), wir können über Spiele sprechen und ins Detail über Überlieferungen und so gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles unten :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... Wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass mich wissen :-)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will:-(
Ich will nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen.
Ist das zu viel zu verlangen?
Ich denke, einige Leute hier sind KI oder so.
Smh, versuche es nicht mal.
Ich kann das alleine machen 😜
Hey, F/19, gelangweilt wie verdammt.
Ich spreche gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich hoch!
Ich begann mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling an, und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemand scheißegal 😭 (ich gebe ihnen manchmal nicht wirklich die Schuld).
Ich fragte sie: "Warum glauben Sie, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald sieben Uhr hits, ändere ich den Kanal. "
Ich musste das da reinfügen, weil sie so lustig ist 😂😂😂
Jedenfalls...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant.
Schlag mich an, wenn du denkst, wir könnten es gut machen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können alles, was versucht, sie zu bekommen, überlaufen, überschwemmen oder (durch Gift) überschwemmen.
Meine ist buchstäblich mit Narben von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen, aber ebenso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch mit Sidestory meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, habe ihn aber erst vor ein paar Monaten im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und hat gerade am häufigsten Künstler gehört.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Für dieses ist es irgendwie schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber... Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, was ich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich wollte keinen machen, aber ich möchte mindestens meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Ganz zu schweigen davon, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Hier geht's noch einmal, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
Ja!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu Like Teil von Episode 3) gespielt habe.
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie muss.
Sie ist ein bisschen blöd, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen...
Ja, ich wurde davon verwöhnt und ein paar andere Dinge.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte stürzen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Trommeln und ich mache gerne komplexe Beats.
4 schneidet es also nicht mehr wirklich und Klavierrollen-Bearbeitungstrommeln sind meiner Meinung nach scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzer in die 8th oder 16th Note in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach irgendwie ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausfand, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber nach... Meiner Meinung nach hätte er Hugo Weaving Rede voll halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay, was für ein Kerl.
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt haben Sie zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot gut gespielt, dachte ich persönlich, AWB verbesserte sich sehr.
Ich wäre in Ordnung, wenn es in Tome geändert würde, kann nur um 4-6 fallen,
Ja, das hängt auch mit den Problemen des Item Drop Timing zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern Sie sich!
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe einen Ballpython, den ich gerade zum ersten Mal gefroren/auftauen gegessen habe (jay!), Aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten gefroren/auftauen versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich brachte sie zum Essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless machen, ich weiß, wie man mit etwa überdurchschnittlichen Fähigkeiten parriert, ich habe in letzter Zeit eine Tonne Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich sehr schnell, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spieltorrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung haben, wie ein torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig gut!
Du bist einfach viel zu dumm zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idioten Idioten 😡😡 🇲
Also werde ich über die App getippt, sie gaben mir Bargeld an der Tür, dann nahmen sie mir danach den Tipp auf der Anwendung weg?
Was zum Teufel hat das überhaupt Sinn?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald der Geldgeld weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide kippen, kippen Sie beide.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht herumschleifen kann, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um einzuschalten, vorzubereiten und Alt Tab zu verwenden, bis es das nächste Mal ist, dass Sie etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Träumesprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananenmethode ausprobiert, aber ich habe keinen klaren Traum gemacht?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Posts nur ein wenig zu fantasievoll?
Wie alle versammelt sind und gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe zeigen und ich sage: "Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh".
Also bin ich zum ersten Mal Cup-Nutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich entschied mich heute, einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-Fold + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen bekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe es raus und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise half es mir irgendwie, den Cup Lowkey Griff zu finden, aber verdammt, war es schwierig, mich nicht zu erstochen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!
Okay, was zum Teufel! Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollständigen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie fuck (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst das verdammte Fornite-Mobilteil (oh, Allah darf mir verzeihen) ist heutzutage besser optimiert.
Worauf zum Teufel bist du Yanks?
Siehe auch:
(auf einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist)
Was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh dir eine Jacke an, Dummies!
("[Stadt] erlebt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16°C")
Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere erschreckt mich und gibt mir ähnliche Nicks wie Codein.
Warum zum Teufel ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich deswegen ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
Was zum Teufel ist los?
Wenn du einen Feind erschießst, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht erkennt, werden sie genau dorthin walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach eine Maschinenpistole und eine Panzerung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich nach so vielen Versuchen, die meisten von ihnen waren in seiner zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den siebten Platz bekommen, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags anstelle von 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, spüre einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit Gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und bekam den vierten Platz und bekam Belohnungen für den vierten Platz, nicht für den ersten.
Was ist es damit, 7k Punkte oder mehr zu benötigen?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte Pläne, an einem Tag campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Menge SMS darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so annullierte ich es, und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat eine weitere machen (Lügen), um ihr ein besseres Gefühl zu geben, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge High Speed, Low Drag Ausrüstung.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke!
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das mir fehlt, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie sieben Updoots.
Ihr seid alle verprügelt.
Was zum Teufel! Ich postete einen buchstäblichen Anime-Fuß und machte immer noch nicht einmal den umstrittensten Post des Tages, geschweige denn aller Zeiten.
Also hein, du kannst Alpha Karthus ult nicht?
Was zum Teufel ist das für ein Mist?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalplakate da draußen tatsächlich sagen würdet, wovon zum Teufel es ist, von dem alle reden, bevor ihr darüber scherzt!
Wie "jetzt verstehe ich, warum diese [Markenname]-Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das für mich nicht viel.
Wenn es zu lange ist, um zu tippen, verweisen Sie auf den Originalpost, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer zu Beginn Ihres Posts.
Und was beängstigend ist, ich bin nicht im Lager "DFW Teams are cursed" oder einem #FireJD Typ.
Aber einige dieser Dinge stören mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist nicht das größte Potenzial, was die DFW-Teams tun, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13-jährigen PC.
Ich bekam Geld für Rust, kaufte es und es dauerte vier Stunden zum Herunterladen, eine Stunde zum Laden und fünf Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit waren es 12:47 Uhr und ich sagte einfach, ficken Sie es und ging heute bereit für eine ganze Menge Scheiße ins Bett.
EM öffnet die Tür: Darf ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum haben Sie Ihrem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin holt das GT aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir, ich habe es gefunden und Finder Keeper.
Geben Sie ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel schaust du nicht auf deinen Sohn, EM, weil er meine Freundin beschämt und ohne Erlaubnis in mein Haus gekommen ist.
Hör auf!
Ja, Ma'am.
EM: Was hören Sie?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das Cover? *deutet auf das Albumcover*
Ich: Oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf Cu-
EM: *schneidet mich wieder ab* zum satanischen Ritual.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein schlechter Mann.
EM (an mich): Geben Sie mir jetzt Ihr Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich: *Husten* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, das sei ein Fluch.
Ich: Verdammt ist kein Fluchwort.
Sie ging zu einem anderen Kerl (einem Spieler), hat mich so ziemlich die ganze Zeit entlang gesteckt und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie Ende März auf einem anderen Mann und ist derzeit für neun Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Fahrradpfad wie ich (die einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg gesprochen.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, hein?
Wir verstehen uns und sie hat mir am dritten Mai alles Gute zum Geburtstag erzählt.
Ich werde ihr heute jedoch keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh nein?" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel bist du zu Hause?" Und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Also bin ich darüber hinaus sauer, dass ich drei Tage lang überhaupt besorgt war.
TLDR: kranke narzisstische Mutter ging für drei Tage ins Krankenhaus.
Ich finde, sie ist wegen eines Kerzenhalters zu Hause.
Es ist ein paar Jahre her und es ist mir egal, zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten wehtut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte und es eine Nachricht gab, die ich jemandem auf Facebook geschickt habe, als sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht habe, schön nannte, den ich teilte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat in meinem Kopf widergespiegelt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zu lieben helfen würden, sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie zu verbinden haben, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich vor zwei Jahren getrunken habe.
Sie können ausgefallene aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn Sie stinken und sich wie Scheiße kleiden, viel Glück für Sie, aber ich sehe es nicht passieren.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, lasse ich mich nie im Stich lassen und bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch alles Gute für den Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie eine absolute Champion und sie ist schon länger als einige Männer bekommen, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte mir den Rest ansehen, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich es ihnen so, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es nicht wollte, es ihr zu sagen, weil es mir privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie zuvor, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming Out-Geschichte.
Also begannen ich und mein Freund wieder Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe die Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch, lol.
Also möchte ich ihr Leben einfacher machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen und sich erholen!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist alle nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird mir Anerkennung nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht ins Gesicht).
In dem Moment, in dem sie in der Nähe von Jungs und anderen Menschen ist, erniedrigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung und beschuldigt mich, wenn etwas schief geht und alle in meiner Abteilung mitmachen., was falsch ist.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf dem A4 Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach die ganze Fähigkeit liest, wo mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, Leute ausflippen zu hören, ohne Grund über einen Fünf-Sterne, lol.
Es ist wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten, weil er nicht genug tat, um Müllcontainer-Inhalte zu entsorgen und ausgewogen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty machen und es ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und weißt du, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Liberty. Ich habe Leute über Sav und Jimmys Haare reden sehen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht)
(So einfach, den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zu machen.)
Dann sagte sie mir, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich denselben Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meine Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt Chaos riechen.
Bin ich der Arschloch, um einen Kampf mit einem alten Freund zu beginnen (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm auf einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin stritten als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17-jährig" und es verletzte mein Herz.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Kerle, die 17-jährig sind und ich 16-jährig bin und sie 15-jährig ist und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Hinterloch bin oder eine betitelte diese Geschichte.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir ein Tattoo für meinen 18.Geburtstag zu machen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an den Künstler, den ich wollte, aber für zwei Monate nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertätowierungen gebucht sind, aber zumindest sagen Sie: "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht."
Aber ich sagte: "Okay, nun, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht."
Dasselbe passiert: Keine Antwort.
Also entscheiden ich und mein Bruder: "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort."
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen."
Ich sagte: "Ich komme zurück. Ich werde darüber nachdenken. "
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das tun".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie bat nicht einmal um einen Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden gemacht hatte und sie einen Ausweis auf Aufzeichnungen und so weiter haben mussten.
Ich habe es abgewischt, da sie neu und alles ist.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen und sagte nach drei oder vier Wochen, sie solle wissen lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag.
Ich sagte: "Okay, toll, danke!"
Vier Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Tattoo-Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es jemand anderes weggeworfen und wütend geworden, dass es nicht starb?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben, und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Gestern Abend habe ich ihr geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein wenig enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu ziehen, und als ob ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schlafen werde, und sie hinterließ einfach meine Nachricht und antwortete erst heute.
Wie kann man sagen, ob sie wütend auf mich ist oder nur genervt ist, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich der Arsch, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arsch für einen anderen Arsch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... Es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist. "
Aber die Tierärztin sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumore werden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß jetzt nicht, was ich tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Leute, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in unseren zwei Jahren des Datings viel geholfen?
TLDR: Meine Freundin hat wegen etwas mit mir Schluss gemacht, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich gehe, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "zu dem Teil passt", von dem er dachte, er würde Drogen nehmen.
Es macht mich krank.
Ich habe all das hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, beinahe erwischte sie einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in dem Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind auf mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett mit etwas neu zu machen, das ich besser möchte?
Aah!
Sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 der erste Januar, während ich das poste, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner gegossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Dasselbe geschah am Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres vorbei und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, so leid für meine Rechtschreibung.
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich verbrachten wir die meiste Zeit des Tages damit, uns zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden und ich weinte fast 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Auch alles Gute zum Silvester und alles Gute zum neuen Jahr!
Zunächst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, von dem ich nie abkommen werde.
Zweitens kommt zum zweiten Mal ein Kunde herein, wütend, weil ich wegen Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen."
Und ich denke ??, Ma'am, es ist in unserer Politik.
Mir ist egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und jappt, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt: "Mach meine Kopie".
Wie, lol, nicht, wenn du so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am elften repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Überdenke ich darüber?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so ihr ganzes Leben lang es tun wird?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht peide.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder wagemutige Frage zu unserem ersten Date sagte.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr peide.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner beim Furzen gehört und es ist seltsam, dass sie mich nie dazu gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert bin, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnsinnig.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich kriechend ohne Grund...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer nach unten.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es macht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und meine Angst ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig bei ihrem eigenen Freund sein will.
Ich bin sehr festsitzend.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr gespannt auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Datum, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß zu schätzen, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei scheiße beim SMS, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, worauf ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit drei Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von beiden gepostet hat, das sie aufgenommen hat und sagt "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status darüber gesetzt, dass 2022 ein besonderer ist.
Reden Sie davon, es mir ins Gesicht zu reiben!
Ex's Freund postete ein Bild von ihnen :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) Und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entleert mir das Leben.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann erhob sie sich offensichtlich und begann über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasensprung hatte.
Zwei Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte während des ganzen Jahres und letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über in Perioden zu füttern, aber bisher konnte ich ihn nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex erfahren.
Früher habe ich Müllkünstler ohne Ästhetik gehört, aber Travis Scott ließ mich erkennen, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Ist es nur ich, der bei den Twitter-Posts von Albatross zuckt?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut.
Also habe ich diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen. Überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, sogar kleine Fachschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er hat es beim ersten Mal um zwei Punkte versagt, und ich denke, er fürchtet Scheitern, also will er wirklich nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr versagt.
Ich habe Super Smough etwa fünf Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Hinterbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze eine 2H Kampfaxt +10 Gargoyle Helme und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Gibt es Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich genug Mal auf sie warf, werde ich sie bekommen, aber es trägt langsam an meiner Vernunft.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu werden.
Ich wette, du hast dich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Brief zu bemerken, den ich da reingelegt habe, und jetzt gehst du zurück, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Brief gab.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
Nun, jetzt, da ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Posts sorgfältig durchlesen :-)
19/F Aw Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116ten Mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1-Carry machen möchte, wie soll ich es tun?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe versucht, Schwert und Schnellfeuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Die Waffe seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Rückwindfähigkeit ist etwas nervig.
Das ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild hinunter legen und ihn einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Allerdings spielte ich heute als Skye und warf meinenult auf seinen Schild.
Es aktivierte sich nicht, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein bisschen nerfiert werden sollte, damit er nicht überwältigt genug ist, um alles zu bekämpfen.
Sag mir, was ihr denkt.
Ich dachte nichts daran, also als ich ihm die letzten Kekse im Regal gab, fing das titelte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich begann nervös zu werden und erstarrte.
Dann geht der berechtigte Elternteil auf und beginnt zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück! Gib sie zurück! "
Und ich wusste zunächst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich tat es nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und übergab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt – traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkte)
Er rief einen Manager zum Tatort an, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich damit auseinandersetzen.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen ertrag ich es nicht mehr.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit Kontakt aufnehmen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung, und er schrieb mir eine Nachricht auf Friend und fragte, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs endete, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes ging.
(Er wird eingesetzt und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund am Ende ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten würdigen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen im Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte bekommen haben.
Mögen Sie entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es ließ mich das Foto nicht setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der drei Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat?
Wie in den Mainstream geplatzt zu werden, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann abzufallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachtet, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich non-stop, wie ich "gemein" oder "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seinen Scheiß geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich loszulassen und ein Weindate mit einem Freund meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden etwas betrunken, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt zwei Stunden dort gewesen) und dann beginnt er passiv-aggressive Reinigung vor uns.
Er durchmacht eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenplatz gerettet.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich es wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich diesem Kerl in meiner Klasse, der auch verrückt war und gab es ihm und sagte: "Oof, ich saß darauf. Es brach. Willst du es nur? "
Er sagt: "Nein, ew".
Ich habe OCD und schämte mich sofort und sagte: "Lol, warum ist es ekelhaft?
Es ist dasselbe wie eine ganze (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? "und er sagte: "Okay, oof, das ist es nicht" und ich dachte: "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Würste und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flush, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung oder so zu fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken daran, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern wird.
Diese Anwendung hilft, die OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da es zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn du das liest, solltest du dich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihre Heimatdimension) geworfen >:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer diesem Idioten Jackie)
So kam Star sowieso ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer. "
Star sah Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"lol, danke", sagte er erröstet und zwinkerte.
"Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin."
Dann nahm sie ihren Zauberstab heraus und schuf 667 Laser Welpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Derzeit habe ich einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzigen GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro bekommen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der elften Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Post nicht aufstimmen, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August auf Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr auf Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten gemacht, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie soll es funktionieren?
Wie können wir sie wissen lassen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal $1 auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will die Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte dieses Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert ein (ein) Skelett.
Gruselig!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in Ihrem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich frei und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Frohes Halloween!
Schnitt: Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die sechs Stimmen!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typischer "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich um 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme!
Grüne Beleuchtungsgegenstände gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, also habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennende grüne Sachen werfen!
Der Chef sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> draußen im Regen,
Die ganze Nacht und den Tag.
> Meine Haut ist grün,
Mein Gesicht ist schüchtern,
Du schaust und sagst,
"Hier kommt der Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde zu sehen, wie mindestens die ersten beiden in den Kampf springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgewogen.
Nun, ich bitte um etwas anderes, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem zeitgemäßenult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit verboten werden, Schneeball und Spritzult zu machen.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hingehen kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Doggo. Du bist ein gutes Mädchen! "
Sie fesselte eine Plastiktüte sehr fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele ewig später zurückkommt, rate mal was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf den Steakbeutel... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen! "
Und das ist die Geschichte, dass ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen sollen und es mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben ihr lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Ewigkeiten klug werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was Sie ihm beibringen sollen.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, denn das ist die einzige Waffe, aus der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und so.
Übrigens kommt das von einem Iron 3-Spieler (hart stecken, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und einige sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Weißt du, wie es irgendwelche Motherfucker gibt?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, nein, es reicht ihnen nie aus.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in zehn Jahren zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also ging ich es holen und rate mal, sie reden über dich und stechen dich zurück.
Sie wissen ernsthaft nicht mehr, was Sie tun und wem Sie vertrauen sollen.
Vielleicht überdenke ich, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur seltsam, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun, die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich über sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es annehmen?
Ich warte seit zwei Jahren, Einsparungen von da an und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studie immer noch, und Gaming ist mein Traum... Und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... Um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich der Arschloch? Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und bin nicht dazu bestimmt, zu viel zu heben oder zu dehnen, fühlte mich aber OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wo ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich gab ihm 20€ und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, als er gegangen ist...
Die Betten beider Kinder waren voller zerrissener Tapeten, Schubladen rissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei Wände unvollendet und habe die letzten 45-Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich der Arsch, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht die Mühe machen zu fragen?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer? Füllen Sie es einfach. "
Also versuchte ich es zu tun, aber ich scheiterte.
Später sagte er: "Baby... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragen Sie mich nicht? Ich kann dir beibringen oder dir helfen", aber ich unterhalte mich davon, zu fragen, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner wirklichen Freunde über ihn gesprochen, und sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Menschen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist gespart.
Okay, also schluckte ich ein kleines Stück Schachtel (?) Band, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern dieses Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt. Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Dinge sagte, und... Es ist nur dude was...? Verdammt, es ist seltsam.
Vielleicht ist es also beide eine Art Paradox (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ehrlich gesagt, hat es jemand anderes gespürt?
Ich will bitte eine logische Erklärung, und wenn eine nicht existiert, nun, ich meine, denn lange zuvor... Ich war sozusagen "alterlich"... wegen fehlender effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm... Ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange davor sahen ich und meine Familie ein UFO.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzenstück in einem Park etwa zehn Fuß groß und... Es macht mir keine Angst, weil ich denke, es ist so, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und das sagen auch andere.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in regelmäßiger Rechtschreibung geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne streiten, was der Stärkere war, als ein Reisender in einem warmen Mantel gewickelt kam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelungen ist, den Reisenden den Mantel ausziehen zu lassen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind so hart er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn herum; Und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann strahlte die Sonne warm aus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu verleihen, dass die Sonne die Stärkere der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Schau auf, ich schreie, denn er hat dich wieder vereitelt und Chaos verursacht.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Big Bang (atäistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für Dorfidiot bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach Vernunft.
Übrigens mag ich Open World sehr und Schützen, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie damit.
Wir können es nicht alleine tun :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und erziehe derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich für die IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist... Würde meine Zulassung als international oder national angesehen werden?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber zugelassen werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel oder Ziel hat, der auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mir, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens ist es mein erster Post auf diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie gelernt haben und dann die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich habe Englisch kaum gehört, bis ich vier war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, aber ich kenne kein Thai.
Man kann kein Japanisch lernen durch Anime.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in Thai gesehen, die dubliert wurde.
Ich weiß verdammt nichts.
Dumme, die denken, sie seien hier draußen und sagen stilvoll "konnichiwa", kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage für Sie.
Kennen Sie also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer?
Also merke ich, als Mek, dass sie Panzer und Sachen haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von allen Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das Triebwerke machen.
Ich denke, ein Kommando würde einen fliegenden LKW wollen, der kein Geräusch macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie krümme ich die Schwerkraft ohne Ton?"
Bau: Teleport zu Haus, denn wenn sie daran arbeiten, spielereigene Häuser nützlich zu machen, wäre dies heilig zu haben.
Verdammt! Selbst jetzt haben Spielerhäuser einen permanenten Dummy für Adrenalinbau, Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo Sie sich außerhalb jedes Spielerhausportals teleportieren können, würde dieses Cape viel verwendet werden.
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil bezweifle ich, dass er entweder beim Bossen oder Töten verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen Minds. com Token-Anzeigen in meiner Post (natürlich habe ich mich nicht angemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was zum Teufel, lasst uns einen Besuch auf dem vermeintlich "alternativen Facebook" machen, das mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "unglaublichen Namen" hatte und weitere ID-Spezifikationen wartete, bevor ich ihn wieder verwenden kann."
Und so habe ich es getan und im zweiten oder dritten Post herausgefunden, dass The AJ Show auf YouTube blockiert wurde,
Ich bin kein Fan von Rechtssachen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor zwei Jahren nicht mehr gesehen habe, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war unter dem 90% Nationalkapitalismus, den die Website zu bieten hat, aber trotzdem habe ich die Idee einer nicht-zensierenden Videoseite wie LiveLeak bekommen, aber viel einfacher und weniger "neuartig", auf der jeder posten kann. Kein Inhalt würde entfernt werden ❤️
Hallo Leute.
Ich bin gerade um 1500 Stunden, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Lehrer sagt, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos zu senden, in denen ich GTA auf meinem Computer um 1.Uhr spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht wie Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und alle Extras nicht berechnet.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Kommission, etc.
Gibt es versteckte Kosten, um die ich variieren muss?
2. Gibt es genug Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würde die DEWA für einen 1BHK berechnen?
4. Irgendwelche andere Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte junge Teenagerknochen, und der Beat war hella sanft.
Das würde ich wirklich schätzen.
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere hat nur eine Auszeit.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird nicht mehr geladen, oder die Seite reagiert nicht!
Hilfe wäre geschätzt, danke!
Hey alle, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen rösten mich aus, und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekommen werde, aber du musst nicht so verrückt sein, haha.
Hallo, es ist gut, dich wiederzusehen!
*Sitze nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12kg Salz hinzu*
Hm, da geht's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Okay gut, essen wir.
*Entfernt eine kleine Flasche aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das Gute da.
*chomp chomp*
Willst du welche? Nein?
Ok gut * isst einen Löffel Salz*
Oh! Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin kackt.
*aufsteht*
Danke, dass du mich eingeladen hast!
*transformiert sich in eine Fledermaus und fliegt weg*
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, schätze ich. Denn Medikamente werden uns allen helfen.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und guten Abend Truman Show, haha.
Nur Witze.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer sein als letztes Jahr.
All diese Skin Mods und so, wie wird es gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur auf Spielerseite?
Mods? Wie modifizieren die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu werfen oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Derzeit habe ich fünf T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn sie ihre Plünderungsgeschwindigkeit erhöhen würden, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100€ fallen zu lassen.
Ist es wert, 100€ auf Haustiere fallen zu lassen?
Gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast einen Scheiß durchgemacht. Habe ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit darüber gemacht, heute ein schönes Date zu haben, was schön ist, aber ich zögere sehr, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, mehr Leute begannen mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumging, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich will es nicht verärgern und sie namentlich anrufen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen Rx-Drogen zu befreien!
Ich bin aufgeregt für mich selbst, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich Rx-Medikamente nicht verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Ich wähle vielleicht einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder bequem.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein- und ausgeschaltet und habe ziemlich viele Nachrichten zu durchlaufen, die ich erreichen werde, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne Schlampen-Dinge aus dem Schrank :-) lol
Sprich später mit euch, alle!
Er sagte: "Schuh, küss mich einfach, du Narr."
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte: "Nein. Du bist jetzt verdammt.
Was ist los? "
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa zehn Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Herr, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss Garten machen.
Sprich später mit dir. "
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich mache mir so Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es mitgenommen?
Essen und bleiben hydratisiert. "
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich vermutete es, aber ich möchte, dass er offen darüber mit mir ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das liegt jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage "spreche später mit dir" oder "Guten Abend" oder was auch immer ich hinzufügen möchte, ein "Ich liebe dich". Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen SMS schreiben kann, erhellt meine Stimmung um das Zehnfache.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es gegenseitig ist.
Aber oof, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf Lese- oder offenen Nachrichten, auf die ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen schnellen "Talk to you later" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im Grunde sagen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Scheißen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das für meinen Nutzen und mein Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den Sie bekommen, ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem ging ich rum und Koks holen.
Ich habe Koks bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie etwas Koks gekauft... Erm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, wovon ich spreche).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich lebe wie gewohnt.
Eigentlich habe ich nur ein bisschen Recht und in Ordnung. Sprich später mit dir.
Sprich später mit dir.
Im ganzen Land?
Sie verhält sich wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mich] lol, es sind acht Stunden bis [redacted], 7 bis [redacted].
Keine große Sache.
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde schädlich sein.
lol
Ich nehme an, die Frau von [redacted] oder [redacted] hat mich verärgert.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, du sei vom Schiff gesprungen.
Ich sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
Ich scheiße. Verrat.
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate lang in einer giftigen Beziehung.
Während unserer Dating-Periode und etwa einem Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur will, dass sie mir versichert, wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "später mit dir reden" sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss gehen. Ich mache etwas", und ich wollte "in Ordnung, rede später mit dir", aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung lief gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, er mache etwas, fiel mein Herz.
Was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
All diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, er mag mich nicht so.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment plaudere ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch hinzufügen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Okay, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte vermasseln.
Um, ich weiß nicht, was ich tippen soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Okay bye, reden Sie später mit allen.
Sie sagte so etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" und ich sagte: "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte: "Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton: "Ich bin bei der Arbeit, rede später mit dir", und dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie zuvor.
Ich habe es verstanden!
Tschüss!"
Und meine Maschine friert.
Es passiert seit etwa zwei Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D Scanner ausführen, aber vier Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das Ganze ein.
Hey! Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde! Ernsthaft, was zum Teufel machen Sie Entwickler?
Hör auf, bitte!
Wenn du es für unhöflich hältst, mitten in einem Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jeder einzelne Mensch geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen: "Muss gehen, ich schreibe dir später eine SMS" oder "So-und-so gerade nach Hause gekommen, rede später mit dir".
Sogar nur "bye" oder "be right back" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden, rede später mit dir" oder einfach alles gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel darüber nach und ich solle mich "abkühlen", also ließ ich es dabei.
Bin ich also der Arschloch und überdenkende Dinge?
Bin ich der Arschloch, der wütend auf meinen Freund wurde, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich von Verlangen geschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und in einem Badeanzug an einem Strand herumströmen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" befürwortet.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblingskuchen mit glutenfreien, milchfreien, carbohydratendichten Karottenkuchen zusammenrollen und ins satte Land gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr. mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich möchte wirklich einige davon.
Okay, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17M aus Großbritannien,
Bitte können Sie ein Gespräch führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht gehört werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Würfen über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich bei all den verdammten Nackenbarten auf Reddit Scheiße bekommen werde, die einfach ihren Rotznasen kleinen Pug lieben.
Mir ist es egal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind die Brüste schön? Denn ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann überprüft er den Ölspiegel und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze, sieht das massive Leck dort buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, es sei nur Öl, "dieser Scheiß riecht nach Benzin" 🤦🏾‍♂️
Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf die Zündkerze geht, die sie bedeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so erstaunlich.
Er sagte, er würde eine Versiegelung setzen, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit Öl nicht aus ihm tropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, denn eine Dichtung an der Zündung der Spule 🤦🏾‍♂️
Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölfängerkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme anhalten.
Tut mir leid für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen.
Es ist jetzt vier oder fünf Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und ein wenig essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich überprüfen, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen schauen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets hatte, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder touren würden.
Nun sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie wandte sich nicht viel an meine Oma und ging nicht zu ihr.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, dass ich nicht reinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Finale und musste einen Wohnort finden.
Wäre ich der Arsch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also habe ich dieses Mädchen vor etwa zwei Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr gute Morgen schrieb, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, aber nicht sagen wollte warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Mein Ende und alle meine Noten sind durchführbar, außer Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich etwa vier oder fünf Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind,
Das ist mir irgendwie eingeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn du sagen willst: "Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht zusammenkommen? Verdammt mein Leben)
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bard Top.
Was für eine Wahl, ich weiß richtig?
Lassen Sie uns meinen Hauptaufbau fallen, denn es ist der beste Attentäterspielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Wege versucht, und das ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Jetzt würde ich unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen einen Garen gehen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich Statik gegen Runaans und bei Bedarf schnelle Feuerkanone gegen Phantom Dancer austausche.
Ich gebe noch etwas Tank...
Nun, was die anderen beiden angeht, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Fähigkeitsabteilung oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Aufrechterhaltung.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und Hits sind großartig.
Wenn du schon hart gehst, würde ich so etwas wie Liandry gehen, denn mit der Führung wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach Bard verrückt.
Ich werde Gunblade und Liandry zusammen versuchen, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt!
Also habe ich ihn ganz oben.
Ja, es ist beängstigend, aber das tue ich.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich nur will, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich niemand,
Ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie einen echten Basketball gespielt... Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer viele Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas absichtlich und unbeholfen (dieser Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich kühl, wenn Sie das überstehen.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich klug (wenn ich sein will), dumm, ein wenig chaotisch, ein großer Überdenkender Deal.
Enneagramm Typ 4, denn anscheinend ist das wichtig (nur Witz!).
Ich suche ehrlich gesagt wirklich nach einigen wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie verstehen den Kern :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, meine Medizinschule ins Ausland zu nehmen (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht weh tun, es zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht miteinander auskommen.
Oh, und auch der Ort.
Ich bin kurz, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut Rollerkate durch den Campus fahren, nur Witze.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf aufgebaut, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder ersparen Sie sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder sie in den Arsch schießen und lachen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren früheren Charakter rächt haben.
Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du tust das, was von dem Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 nicht gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade einen Schwarm, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment ist es Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern?
Lol, egal, ficken Sie sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie bekommen habe und niemand ihnen auch geben kann, lmao, nur Witze, es sei denn...
Wer bestellt drei große Pommes frites, einen mittleren Sprite und einen McDouble?
Hey, Hallo!
Haha... Ich bin hier neu, ich wusste bis jetzt nicht, dass das existiert.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, haha.
Aber hey, zum ersten Mal für alles, richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
P.S. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also versuchte ich, diesen einen Post zu kopieren, den ich sah, der in einem Bullet-Format war, oh my.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Ganz egal.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Verdammt.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas von Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Noob und löschte meine Samen, seit ich eine neue Geldbörse gemacht habe, die ich verwenden wollte, aber ich schickte Monero zu dieser Geldbörse anstatt zu meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zurückzuholen?
Oder wie öffnet man die . Schlüsseldatei?
Edit: Egal, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet Samen mit einer . Keyfile?
user765123: Nein, ich hatte gerade die Sache "ist jetzt spielen" aufgetaucht.
A: Ich weiß.
A: Nun, hier geht's.
A: "leicht gestört", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Was ist der kanonische Name?
Benutzer765123:?
A: Mein Name.
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keinen, wählen Sie den Namen, den Sie wollen.
A: Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: Männlich.
A: Argh.
<über ihren Namen hier sprechen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
Benutzer765123: lol
A: >:-)
user765123: (nicht, dass es wirklich wichtig ist. Ich habe gerade meinen echten Namen benutzt)
Kommentar
Also kann ich dein Geschlecht anhand deines Postverlaufs erraten.
Egal... Lassen Sie mich stattdessen Ihr Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also 18.Oktober.
(Edit: Egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren Sie).
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist Februar 9.
Bedeutet das, dass ich den Professor noch informieren muss, dass ich den Kurs abziehe?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane zwei weitere Kurse zu besuchen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Menge an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich vor der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu stellen.
Als ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was?!" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz zunahm und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen: "Vergiss nichts", weil ich mich fühlte, als wäre ich im verdammten Rampenlicht.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von Ihnen zu töten?
Ich rede mit dieser Wut und Knappheit, aber Wut hat seinenult noch nicht platzt.
Was zum Teufel?!
Nun, wieder einmal, was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit zwei Panzern, einem Betäubungs-oder-Nicht-Kaster, einem Tanky wie fuck Kämpfer und einem Carry, der alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2-Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen . 28- 2.1
Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir Schalter eingeschaltet lassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Ecken zu schneiden.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied mich schließlich, dass ich fertig bin, 300€ Stromrechnungen zu bezahlen, damit es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, geschweige denn die $6000+, die einfach durch Stecken zerstört wurde...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer fängt, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächele.
Vergiss die falschen Scheiße, aber Scheiße.
Haha. Ugh.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum zum Teufel tut das Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich nach oben.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul direkt auf mich und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, denn, verstehen Sie das: Er sagt das erste, was er mir je auf die sexieste, heißeste und attraktivste Weise gesagt hat.
Er sagt "Was ist los?" in dieser niedrigen, ruhigeren Stimme, hat aber das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere drinnen und lächele zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in den Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue geraden Nagel nach meinem Essen und pokerfacedely fressen mein Essen weiter.
Das mache ich vielleicht drei Sekunden lang.
Dann schaue ich zurück.
Paulus hat gerade erklärt, wegzugehen, was bedeutet, dass er dort stand und mich ansah oder Gott weiß was für drei Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber ugh. Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentarfilme darüber T_T
Schnitt 2: Ganz egal. Ich drucke einfach das Ding
Ich spielte normal, bin gerade in eine Allianz gekommen. Oops, jetzt bekomme ich keinen Abgeordneten!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") Und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Schlimmste Möglichkeit, einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann erfrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und als neuer Spieler neu gestartet.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: Egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat einschreibe, passiert dasselbe.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, denn es gibt nur etwas konzentrierte Wut über milquetoast Demokraten, die Filme darüber drehen, wie (extrem wackelige Nasennerd Stimme) "die Politik früher höflicher war. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs. "
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der Spieler, den wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben Daley auch in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Ich denke, die innere Offensive ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Iowa-Typ (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen erreichbar.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen ’95 Nissan Truck.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es den größten Teil einer Woche, bis ich erkannte, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es böden musste, um 3500 Drehzahl zu erreichen.
(Obwohl es nur bei toter Kälte ein wenig Getriebe-Rutsch von 1st auf 2nd hat, ist dieses Problem der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Einfahrt drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde,
Ich kann die 3500 Drehzahl nur beim Fahren und Bodenfahren bekommen.
Es wird knapp 3500 kurz vor Gangwechseln treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Stromsaft verursachen könnte, d.h. ist es Luft oder Treibstoff oder eine verstopfte Katze oder Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich sah, dass es in neutraler Lage gut abwärts rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey! Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2-monatigen Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde denken, sie sagte das, weil sie bei ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Telefon nicht in die Luft sprenge usw.
Andere denken, es sei ein Weg für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Nebenanmerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald alle Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten, neun Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie um drei Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit auf Spieldaten.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit, um einen Rattenterrier zu sehen.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerkameraden (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch irgendwie verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, egal ist, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstehe und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist", meine ich es nicht als Witz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich mich nähern!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hund versiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund nicht nervös mit anderen Welpen sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind nicht in der Lage ist, "oh mein Gott, ein Welpe" zu schreien.
Kannst du etwas gegen dein Kind tun? Und auch dein Hund?
Aber mit weniger als drei Monaten dafür habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es außer den Ratschlägen der Kollegen vergleichen kann.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich noch bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das schlecht und es wäre großartig, sechs Monate nach meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin nah... Ich weiß nur nicht, ob ich zwei Monate in der Nähe bin.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) Zwei Monate Fortschritt, nehme ich zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem.
Vor etwa vier Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootte.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach zwei Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootscode 7b, alles wurde angetrieben, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden nach RMA geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, dasselbe Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es, um die Schuld eines anderen zu sein.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unseren damals 2-Monats-Jährigen für 3-4 Stunden babysitten konnte.
Dads Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir entschieden uns dafür, dass sie unseren Sohn beobachten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie gewohnt mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach mit ihr Tage nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgehängt hatte, ihr erzählte, wie ich mich über die ganze Sache fühlte,
T ging sofort aus dem Telefon.
Ich habe mich nie entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, seitdem sind andere Dinge aufgrund von T's Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich nie einmal für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich der Arschloch dafür, unser Haus in der Scheidung zu halten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75th Prozentil Gewicht und vorne in den meisten Meilensteinen.
Seit zwei Monaten schläft er mit uns wegen häufiger Nachtwachen.
Wir haben all die schlechten Gewohnheiten, einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden Intervalle geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus in der Wiege schlafen zu lassen (derzeit jede Stunde den Schnuller ersetzt).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Mutter zum ersten Mal mit Schlaf zu kämpfen.
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto seit drei Wochen und fühlten, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalaya Ragdoll) bekommen, um einander Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich sage immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie so einen Klang gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein Rüllgeräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, möchte es aber wissen, damit ich Geld verdienen kann, um alles und jeden auszurauben.
Wie viel verkaufen Pelts online?
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, sie sind total sauer und papiertechnisch, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-nil-Atmosphäre!
Will jemand mich reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen?
Das ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde. Warte, egal, Scheißmeme.
Ich war sechs und spielte Lego Rock Band,
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern sind) sagten: "Wie zum Teufel weißt du das?"
Ich wusste nie, dass meine Eltern in Weezer gekommen sind.
So bin ich in Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen erhielt, weil ich freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Reihe von Verlusten in Rangliste bekam, und in längerer Zeit wurde mein Konto Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren.... Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht Ihren Chat im Spiel nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Vergiss es, ich habe gerade erkannt, dass es fast 2 ist.
Ich warte einfach. "
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "verdammt" sagen und einfach das Getreide essen.
So inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingelegt, so dass es offiziell zu spät ist:-(
Bevor ich erkannte, dass es 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Egal, lol
Wie man einen Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein gefälschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Gerede über.
Eigentlich, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Okay, es ist jetzt vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat Boys bekommen?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, mochte ich es wirklich, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ging wieder schlafen.
Verdammt, tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie sagte nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "No mind".
Verdammt.
Ich habe gerade erkannt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich fragte mich nur, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs gerade mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Das ist nicht als Gerede gedacht.
Es ist nur Oro Mains zu informieren, dass sie noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist ein Gerede.
Egal, es ist wieder da.
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen: "Ah, egal, ich will woanders essen", sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100-mal angesehen und alles, was ich mir selbst denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Jemand erklärt bitte, warum der Teufel eine Anivia stark ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar eine Goldblende hat?
Eigentlich, egal. Es ist mir egal.
Ich kündige gerade dieses Gehirntod-Spiel.
Ich schlug ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide stimmten zu, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30-Sekunden lang und sagt: "Vergiss nichts", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Schnitt: Ich habe gelogen: Die Party begann um acht Uhr und die Musik hörte gerade um 7:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, werde ich mich einfach umbringen.
Schnitt 2: lol, zehn Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was zum Teufel!
Schnitt 3: Es begann zu regnen, also endete die Party haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verarscht sind.
4. Was zum Teufel trennt du dich?
Es gibt immer einen Kerl in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen"!
Genau das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, dass die P90 gut ist.
Bau einfach, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt. Ich kündige das Spiel. "
lol, egal, ich bin immer noch hier. Ich kann nicht schlafen.
Ich bin es nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holen Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie wegkommen.
Spielen Sie einen zerrissenen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herablassender und beschissener halbherziger schlecht vorbereiteter Gameplay. Werfen Sie Betteln, Depressionen und schluchzende Geschichten darüber und nennen Sie es Paarstrom.
Ein Altarian-Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich waren Sie an diesem Tag auf Onias Three vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, verrückt.
Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen.
Ich habe keinen, weil ich 17-jährig bin und es nicht geschafft habe (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtermarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit vor dem Übergang, so dass dieser auch keinen aktualisierten Namen hat.
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich gehe am 14.Tag zu einer Veranstaltung mit ihnen.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiterin (ist es seit jeher).
Soll ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen echten Freunde liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft:-(
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30er sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss campen, um eine Tauchzertifizierung zu erhalten.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin auf vegetarischer Ernährung.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als zuvor.
Ich esse 80% Vegetarier)
Ich kam ziemlich nah an einen Equalizer mit einem kleinen Low-End und High-End rasiert, ging in einen weichen Clipper.
Der Equalizer, bevor er Slam macht.
Ich wollte danach Verzerrung und Begrenzer versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Post sehr vorgeschlagen, also hoffentlich wird das den Trick bewirken) Ich suche nur nach Rat!
Sie können leicht einen unendlichen Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Sehvermögen).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. Und auch Arenen, da Sie in diesen kleinen Kämpfen nicht verlocken müssen, weil Sie sie nie SP3 erreichen lassen, bevor Sie es beenden.
Machen Sie sich bereit, Jungs.
Pogo wird sich nicht für mich öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist... Ihr wisst, wovon ich rede.
Um das zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (zusammen mit RB1) die besten Neps-Spiele in der gesamten Franchise war, was mit einer Story, die nicht als zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, sondern weder als übertrieben wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist das, dass sich die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit verlassen müssen.
Toller Köder, Kumpel. Ich beziehe mich, schätze und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder als 8/8.
Bitte kein Hass,
Ich bin gerade wütend.
Schaffen Sie mehr,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht beschimpft.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Klassen als Physik-Major für meine Wahlfächer genommen... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen zum Brett und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das das gemacht hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
Ziehe einfach eine seltsame Form oder so, alles andere als diesen Scheiß!
Das Schrecklichste überhaupt, Kumpel.
Nun, nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Start, nicht wahr?
Sie alle Leser sind meine Therapie und ich schulde Ihnen keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn du wie ich bist, wirst du wahrscheinlich nicht alles lesen, wegen deiner kurzen Aufmerksamkeitsspanne, also lasst uns es kurz halten (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben, die sagt: "Halte es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja einfach schlecht, und du weißt, wer zuhörte...
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und welche nicht.
Ich war Spion, und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begonnen hatte, hatten Mafia und Serial Killer ihre Morde gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu bringen und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" Und ich antworte "Ja Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serial Killer und Mafia bereits ihre Morde gemacht haben.
Dann führt er mich hin.
Ernsthaft?!
Oh Junge, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die verborgenen Bedeutungen, die du finden musst, Junge, wie du weißt, dass es dich den Film nicht löffelfüttert, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, als hätte ich so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Doch wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Was schön ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht länger benutze (z.B. nachts beim Schlafen), reduziert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird und der Mod ausgeschaltet ist.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder bin ich es nur?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich vape machen möchte, um warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Keyword NMZ abkühlen, Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS abseits von Keyword für etwa 20-Sekunden und ich melde mich aus, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Es ärgert mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online zu machen hatten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben; Und so war meine Note ein 70-etwas, und dann bombardierte ich mein Finale dafür wegen eines Familiennotfalls, der mit meinem Onkel und einem Auto in einem Unfall auftauchte.
Also ist mein Bandkurs im Grunde einfach A, da es zu einem wöchentlichen Training kommt und zum einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden. Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also kam ich schließlich nach Blighttown und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschützen fing an, Darts auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer bestimmten Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und begann mit den Darts wieder.
Also ein paar Dutzend Darts danach bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Motherfucker nur schämt umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend sein.
Welche Aufstellungen wollen Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... Es tut mir so leid, dass ich kein Vokabular dazu habe, nennt man das Dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie zehn aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, zehn Ausdauer für 40 Tickets.
Mach dir den Scheiß raus, EA!
Aber jetzt ergibt es einfach keinen Sinn. Sie erhalten nur ein Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie zehn extra in jedem 20-Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu den Spielen, die Sie spielen müssen.
Sie haben einen Spieler extra und wenn Sie ihn nicht mögen, verwenden Sie ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn du die neue WT nicht magst, dann spiele sie nicht.
Geschlossene technische Unterstützung?
Es ist 1:30Uhr und Sie sind ein Milliarden-Dollar-globales Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Du hast einen Haufen Narren falsch gemanagt.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbst 22 Semester auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind, und mein Einkommen ist nicht genug für Miete, also...
Es gibt eine Möglichkeit, ich könnte obdachlos sein.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute so viel Durst.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halbverrückter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an und grunzen.
Und das meine ich buchstäblich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Kerle.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisegesellschaft.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 in Ihrer Firma sein."
Ich sagte: "Okay, und um 21:00 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist."
Ich sagte: "Ich bin, bitte folgen Sie mir in den Raum."
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat.
Sie sagte: "Ich habe 1.300€ bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭
Es ist also Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie sich mein Profil ansehen können, um weitere Informationen zu erhalten.
Ich bin gerade ein wenig faul 🥴
Wie auch immer, lassen Sie mich wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Also am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der perfekt im Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe...-(
Ich bin so elend und will meine Reise ernsthaft absagen, will aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugfahrt so schlimm!
Glücklicherweise ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich Kontakt mache, wenn ich sitze, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40-Grad-Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA getrunken und mein Freund und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder wagen oder trinken, also wenn Sie Discord oder Kik haben, schreiben Sie mir einfach, owo
Also hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor vier Monaten :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, kurz gesagt, nach der Geburt mit neuen Emotionen ließ ich einen verrückten Schritt machen und ich habe sein Telefon vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Küke traf, um Gefälligkeiten für sie zu tun, Zeit in ihrem Zimmer zu verbringen und viel SMS zu schreiben, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander verbunden sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, er tut es nicht die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Kann ich? Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (entschuldigen Sie, dass Sie nicht so lange gepostet haben)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass einfach so viele Ideen, die mich nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund habe ich fast die Schule versagt und wegen übersprungener Lektionen, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich rede mit jemandem, und dann denke ich einfach an etwas.
Ich vergaß, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos Leute.
Sag mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und bin empfindlich auf Medikamente.
Digitale Kameras sind entweder super teuer, oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
Jetzt haben 8mm/Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich für einen Super 8 gehe.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und ein paar VHS kaufen... Solche Dinge.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll.
Wie machen Sie das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm bleiben, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie halten Sie es durch all die Hindernisse, die das Leben auf Sie wirft... Wie?
Möchten Sie Minecraft betreiben? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in den Gefühlen und fuckt manchmal deinen Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich ließ Connor ihn töten, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent, und so war ich schon früh in unserem ersten Semester so aufgeregt, viele medizinische Fächer zu sehen.
Dann kamen UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biology bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Emotionen.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich so für Biologie interessiert wie in Physiotherapie investiert habe.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zur UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3-Level Scorer. Als eine, die mit jedem spielen wird, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schütze.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche nur, dass du das Flugzeug landest.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich seit Stunden vermasselt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Zwietracht ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los geht's!
Was ist los Jungs?
Ich lasse gerade etwa 30 Kills ein Spiel fallen, und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und Platinum zu bekommen.
Wenn Sie gut im Spiel sind, aber einfach keinen Stapel haben, fügen Sie mich auf Discord hinzu und wir können zusammen rangieren.
Nur um klarzustellen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "die Atomwaffen entfernen" oder "die Royals starten".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...).
Sie werden morgen der erste Minister und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tust du?
Ich und meine wirklichen Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um mehr über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Danke!
Ich suche jetzt jemanden, mit dem du spielen kannst.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Menschen.
Ich ficke nicht damit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es tut mir wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta sage oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es für mich so schwer ist zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich fragte mich nur, was die Gedanken der Leute sind, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und glottale Stopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es seinen Sitz hat, da ein täglicher Weg zur Arbeit unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
Staubsauger hört nicht auf zu saugen. Bitte senden Sie Hilfe. Wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand ihre Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch: "Lasst uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Möglichkeit, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, schätze ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können
Ich fuhr gerade direkt in den Golf dieser Frau, während ich die Spur wechselte (es regnete und ich sah es nicht).
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung durchlaufen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig für mein Auto und ich denke auch für ihr, nur sehr kleine Körperarbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Delle.
Welche Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit acht Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für £40 monatlich.
Ist es der alte Router oder schalte ich einfach auf einen billigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug (lol), High Vis, Handschuhe, Brille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe. Ich schmelze...
Schnitt: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist nahe.
Ich bin sicher, da Eier Eier sind, bin ich nicht der Einzige, der zur Benzinpumpe geht, und ich möchte sagen, £10, 9-mal von 10 wird es £10,01 gehen.
Verdammte Dinge sind manipuliert wie ein Spielautomat, schwöre ich, lol.
lol. Kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL: Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol. Ich bin mir nicht sicher, warum das auftauchte, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich einschreibt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was es genannt wurde.
LoL Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
Ich glaube, meine Freundin sagt das aus, aber sie sagt, dass diese mit "Spool" reimt, aber ich denke, es ist das langwierige "o".
Also ja, ich denke, das ist wirklich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll, wenn ich sie sagen höre "loool", sagt sie, dass sie das tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. Aber ich denke immer noch, das ist "loool",
Man kann keine Konsonanz wiederholt aussprechen.
Wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15€ pro Pop!
Kann jemand einen zurückholen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht energieverbrauchen (das erfordert nicht, dass ich lange stehen muss).
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Fussel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht mehr als 24-Stunden in Schach halten, und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 10pm, 28°C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser getränkt.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie sich kühl, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes verdammtes Wetter, nicht wahr?
16-Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin nach 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Hoodie und eine Maske, und jemand nannte mich ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der aus dem Weg ging, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, du findest, was du suchst. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat Obama: "Michael und ich wollen auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... dein Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parringen, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin eine doppelte xxx und yyy Major, während sie eine xxx Major und yyy Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen, und ich bin eine gute Testabnehmerin, während sie eine Menge Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch bekommen, dass ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung ausflippen werden, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt war usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen im College, und sie ist jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablehnt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich verrückt, wie geht es damit um?
Sie: Oh, wo ist diese Eisluge, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich kam mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft in <insert city> – deshalb bekommt er es.
Sie: Gotcha!
Sie: Welche Bruderschaft und Schwesternschaft bin ich in xxx.
Ich: Ja.
Studentenschaft ist zzz.
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*ein Tag später*
Ich: <Mädchenname>, wir hängen morgen rum, oder?
Wie geht es von Nummer zu Datum?
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Pre-Googling erfasst wird und bestätigte, wann ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, ich werde sie als Nächstes ignorieren, nicht auf sie antworten, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, necken.
Das ist eine nörgelnde Ärgernis, die ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Räume nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Messlatte mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Report Team" zu folgen (wie in der eigentlichen WM).
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team zu enthüllen, aber es wird es einfacher machen, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen keine Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie " Wort Wort Wort wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das vierte (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; Ich habe ihn schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme damit, ob / dann / sonst / in einer Wiederholungsschleife endet.
Haha. Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging einkaufen.
Ich bin bald auf meine letzten Dollar gesunken, und ich kann nicht einfach Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie niedergelegt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich ging den ganzen Weg nach Hause und, ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinspalten von all dem Gehen auf und ab den Hügel.
Ich lebe auf einem Hügel.
Unten.
In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen um diese Teile.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (keine Abstände zwischen Namen außer der Periode) und brauche sie in zwei Spalten "john" und "Baker".
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun gehabt, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtigen Entschuldigungen dafür zu zeigen, dass ich direkt auf einen Adel gestoßen bin, der in seinem betrunkenen Schwindel auf dem Bürgersteig, direkt aus einem Spirituosenladen, halb marschierte und ihn dazu brachte, seine Flasche mehr wert fallen zu lassen, als ich nehme, einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat herstellt, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir!
Möge der Himmel vor deinem gnadenvollen Herzen weinen! "
"Verlieren Sie sich jetzt!
Das ist kein Ort für kranke Ungeziefer wie Sie. "
"Natürlich mein Herr!"
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herauswirbelte.
Bis zum Rand voller Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Danach bewegte er sich, ich schließe seine verfolgten Schritte.
Als er eintrat, führte er mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umkreiste.
Ere, ich sah ein ungleichmäßiges Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar von Leben außer denen, die darin inhaftiert waren, die sich, obwohl sie uns umgaben, aus Angst vor dem Meister nicht näherten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft zittern ließen, verursacht durch Schlachten, Hunger, Verdorren und Frief, die von diesen vielen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich: Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und beobachte meine Ausgaben sehr genau.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es: Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundensupport.
Sie halfen mir so viel sie konnten, aber weil ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich ihnen durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, als ich weg war, ging ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir sprachen eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir suchten mich in ihrem System nach und da war ich: zwei Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile und dann die zweite öffnete.
Beide Termine summierten sich zu dem, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile auf den Computerbildschirm mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu senden.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist lange her.
Ich: Tut mir leid wegen letzten Jahres.
Ich war super peinlich um dich herum, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen darüber.
*Trumrolle bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Nächstes Mal, wenn du mich siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du immer noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort passte mir nicht gut.
Ich bin draußen, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen hinunter und stelle sicher, dass niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau daran, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der einen lauten Klang 100-mal länger macht als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Wüstenstimmungsklang beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Hölle zum Schweigen bringen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne dafür etwas zu zeigen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Pistilien anzubauen.
Soll ich hacken und neu starten oder...?
Wie bekommst du Schicksalsgeschmack?
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine.
Ich weiß nicht, wo du sie bekommst.
Wenn jemand es weiß, wäre es eine Menge Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise, oder dass er vielleicht etwas verpasst.
Ich meine, was sollte ich zuhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er so hart in der aktuellen Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragten: "Wollen Sie einen separaten Check, damit es nicht unangenehm ist?"
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden?
Warum kannst du nicht einfach zum Kassierer kommen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zum Kassierer kommen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Also weiß ich nicht, warum ich alle über die separaten Kontrollen auf die Nerven kam...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden drei Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Um, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen, als würdest du über deine Periodenschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Okay alle, ich glaube, ich habe das früher falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske auf einen Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, über zwölf Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein, da ich normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen überstehe), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von drei Wochen zu nuklearen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich internetversiert.
Dann verlor ich das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf mein Radar, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr daran, nach ihr zu schauen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (in trauriger Weise).
Das war also schon eine Weile in meinem Kopf: Wie hat sie weiterhin so treue Fans, die ihr viel Geld schicken werden, weil sie behauptet, sich kein Essen oder Miete leisten zu können oder was auch immer, wenn es überall fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo Parfüm kostet irgendwo von $200-300 pro Pop), Scheißtonnen von Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind.
Grundsätzlich habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1-Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, sie soll es ihr sagen), und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich einfach schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun? Jemand, bitte lass es mich wissen.
Mir ist egal, was bedeutet, Scheiße sagen Leute im Internet.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme entlüften möchte.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare hätte, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder viel Stress über ihre Probleme auf mich werfen.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder herumlaufen, und es geht um sie.
Ich spreche von ppl statt von Menschen “u” oder “ur” statt von “your” oder “your”, “tho” statt “though” und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort aus.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, weiß ich nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im 64mb/s Bereich fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Menschen zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Post auf meinem persönlichen Raum den Menschen gezeigt wird. Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand etwas Fernoffensives im Internet sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist es uns wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren, Jesus!
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, an die ich denken konnte (es gibt eine Menge, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM zu machen und über seine Testtageserfahrung zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe das Bedürfnis nicht, denn wen kümmert es zum Teufel?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle Körnchen ohne Butter machen und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen als Carters kleine Pillen hat, aber Sie sind gegangen und haben sie jetzt "Sklavenbesitzer" angesprochen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druthers hätte, hätte ich einfach mein Geschäft da drüben in die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt!
Du gehst jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biographie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich hemdlos, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder beschissen bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich drei Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und sehr in sie hinein sein würde, also habe ich keiner von ihnen zurückgefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh... Ich habe nichts anderes zu sagen, kommen Sie auf mich wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein lässiger Spieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur reine Horror Division 10...
Ich konnte kein Spiel von 6 gewinnen...
Sind alle schmurfen? Oder was ist los?
Ich weiß, die Leute wollen das Ziel spielen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schwiegen oder dir die vollständige Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
Also im Grunde habe ich für meine A-Level 82 RP bekommen und wollte in die NUS Business Administration gehen, kam aber nicht rein, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Appell wurde vor drei Tagen abgelehnt...
*welp
* :-(
Ich bin in die SMU Business Administration gekommen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeugen Sie mich, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen:-/
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, SMU wie elitäre Diskriminierung herabschauen werden, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, weil SMU irgendwie zweitbeste und weniger bekannt ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, besonders diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Kumpels :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft überragt, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten wären, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr einfache, keine zuckerbeschichtete Art von Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Veganer, ärgert es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300€ gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich gesagt? lol
Warum würdest du Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten seltsam sind, und einige Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, unwissend/bigotisch ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen.
Klopfen Sie sich auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und in der Serie nie die Hoffnung verloren haben!
Requisiten an Sie!
Die Silvester Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Hör auf.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir selbst nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen und davor nicht zu sterben.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner übertreffen.
Sterben Sie nicht.
Und Handel in der Spur... Wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit nutzt.
Und ich bot an, draußen zu gehen, um Weihnachtslichter anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei Managern aus unserer Arbeit abhängen.
Und er bot keine Einladung an, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich tue, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich darüber?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist erstaunlich und auch deine eigenen Kanäle liebe.
Ich liebe all Ihre Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Machen Sie einen Minecraft Build Battle und wer auch immer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf ihrem Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, Sie mögen meine Idee und können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben bereits Leute, die über alles reden und so.
Es ist chill, edgy, und wenn Sie beitreten möchten, kommentieren Sie und ich werde Ihnen den Link direkt senden.
Ich habe gerade erkannt, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder solche Scheiße schmeißen konnte...
Vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21sten zu haben...
Ich weiß aber nicht, warum ich nichts davon wusste.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie Menschen Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist noch jemand im selben Boot?
Jedenfalls, ich schätze, ich werde heute Abend nur einen Film sehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder gemeinsam Anime sehen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten.
uwu F/20
Ich sehe Videos auf YouTube.
Aber wie, ich kann keine Erwähnung auf den Designnoten sehen, etc. Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mir zur Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erlernt.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich nicht auf 300 Leute wie diese antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Charaktere, also kommen die bla blas.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht mögen werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie all das für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts Besseres für sie, bis sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Manchmal fühle ich mich traurig für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zum Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte ich sein!
Also bin ich einfach auf PC von PS4 gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele gespielt dort.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus sauge, und doch in der letzten Woche oder so bin ich mit Menschen 2000 Kills und sogar Raubtieren zusammen.
Dennoch habe ich nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80-Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe viele Leute hier, die verdammt traurig erscheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du für ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft bereit bist, werde ich mehr als glücklich sein, dies zu tun.
Also sehe ich immer Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und kein Management hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als würden wir hier draußen Dinge tun, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie nach dem, was ich hier sehe, an Affinity geschickt werden sollen.
Aber ja, sind mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin extrem müde, Scheiße für Last-Minute, unhöfliche Kunden zu erstellen/zu bearbeiten :-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte: "Hell nein, das ist nicht 100k wert", wie Bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, das Mädchen, über das ich gepostet habe, ist ein Troll-Leute, aber oh nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm Zeit, um die Posts zu entfernen.
Schlag mich mit einer Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt wie die vieler Menschen, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Mist zufrieden zu geben, um für ok zu gehen.
Ich kümmere mich darum, wie ich Menschen sehr beeinträchtige, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich gegenüber Menschen, die ich nicht kenne, irgendwie gegenüberstehen.
Ich werde versuchen zu tun, als ob es mir egal wäre, ob mir jemand nicht gefällt, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln sie darum.
Das alles sind jedoch ADHS-Dinge, wegen abstoßempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirty Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der High School sagte, ich habe die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Verantwortung zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden/jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird nie Rechenschaftspflicht übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, sie nicht anzutun, dreht sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleinliche Scheiße mit jedem/jeden anderen, der nicht mit ihr einverstanden ist.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso wie meine Mutter verhält, und meine Mutter kann es nicht ertragen/akzeptieren, dass sie also geradezu böse wird.
Im Unterricht war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich in der Klasse klicke und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur Klatschmenschen.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, habe ich gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Bitte helfen Sie mir zu schreiben.
Ich weiß nicht, ob die Leute es überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe Dragonmar und die Videos anderer Leute gesehen, aber das wäre schwer, ein me-spezifisches Video dort zu sein)
Aber auf eine gute Weise.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime sprechen (insbesondere Romantik, ich bin ein Sauger dafür), wir können über Spiele sprechen und ins Detail über Überlieferungen und so gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur für alles unten :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... Wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass mich wissen :-)
Oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will:-(
Ich will nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen.
Ist das zu viel zu verlangen?
Ich denke, einige Leute hier sind KI oder so.
Smh, versuche es nicht mal.
Ich kann das alleine machen 😜
Hey, F/19, gelangweilt wie verdammt.
Ich spreche gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich hoch!
Ich begann mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling an, und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemand scheißegal 😭 (ich gebe ihnen manchmal nicht wirklich die Schuld).
Ich fragte sie: "Warum glauben Sie, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald sieben Uhr hits, ändere ich den Kanal. "
Ich musste das da reinfügen, weil sie so lustig ist 😂😂😂
Jedenfalls...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant.
Schlag mich an, wenn du denkst, wir könnten es gut machen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können alles, was versucht, sie zu bekommen, überlaufen, überschwemmen oder (durch Gift) überschwemmen.
Meine ist buchstäblich mit Narben von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen, aber ebenso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch mit Sidestory meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, habe ihn aber erst vor ein paar Monaten im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und hat gerade am häufigsten Künstler gehört.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Für dieses ist es irgendwie schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber...
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich wollte keinen machen, aber ich möchte mindestens meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Ganz zu schweigen davon, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Hier geht's noch einmal, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
Ja!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu Like Teil von Episode 3) gespielt habe.
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie muss.
Sie ist ein bisschen blöd, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen... Ja, ich habe mich davon und ein paar andere Dinge verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte stürzen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Trommeln und ich mache gerne komplexe Beats.
4 schneidet es also nicht mehr wirklich und Klavierrollen-Bearbeitungstrommeln sind meiner Meinung nach scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzer in die 8th oder 16th Note in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach irgendwie ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausfand, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber nach... Meiner Meinung nach hätte er Hugo Weaving Rede voll halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay, sheesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt haben Sie zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot gut gespielt, dachte ich persönlich, AWB verbesserte sich sehr.
Ich wäre in Ordnung, wenn es in Tome geändert würde, kann nur um 4-6 fallen, Ja, das hängt auch mit den Item Drop Timing Problemen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern Sie sich!
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe einen Ballpython, den ich gerade zum ersten Mal gefroren/auftauen gegessen habe (jay!), Aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten gefroren/auftauen versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich brachte sie zum Essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless machen, ich weiß, wie man mit etwa überdurchschnittlichen Fähigkeiten parriert, ich habe in letzter Zeit eine Tonne Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich sehr schnell, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spieltorrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung haben, wie ein torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig gut!
Du bist einfach viel zu dumm zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idioten Idioten 😡😡 🇲
Also werde ich über die App getippt, sie gaben mir Bargeld an der Tür, dann nahmen sie mir danach den Tipp auf der Anwendung weg?
Was zum Teufel hat das überhaupt Sinn?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald der Geldgeld weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide kippen, kippen Sie beide.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht herumschleifen kann, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um einzuschalten, vorzubereiten und Alt Tab zu verwenden, bis es das nächste Mal ist, dass Sie etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Träumesprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananenmethode ausprobiert, aber ich habe keinen klaren Traum gemacht?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Posts nur ein wenig zu fantasievoll?
Wie alle versammelt sind und gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe zeigen und ich sage: "Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh".
Also bin ich zum ersten Mal Cup-Nutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich entschied mich heute, einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-Fold + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen bekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe es raus und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise half es mir irgendwie, den Cup Lowkey Griff zu finden, aber verdammt, war es schwierig, mich nicht zu erstochen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!
Okay, was zum Teufel!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollständigen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie fuck (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst das verdammte Fornite-Mobilteil (oh, Allah darf mir verzeihen) ist heutzutage besser optimiert.
Worauf zum Teufel bist du Yanks?
Siehe auch: (auf einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh dir eine Jacke an, Dummies!
("[Stadt] erlebt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16°C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere erschreckt mich und gibt mir ähnliche Nicks wie Codein.
Warum zum Teufel ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich deswegen ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
Was zum Teufel ist los?
Wenn du einen Feind erschießst, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht erkennt, werden sie genau dorthin walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach eine Maschinenpistole und eine Panzerung greifen sollen.
Ich schlug ihn schließlich nach so vielen Versuchen, die meisten von ihnen waren in seiner zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den siebten Platz bekommen, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags anstelle von 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, spüre einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit Gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und bekam den vierten Platz und bekam Belohnungen für den vierten Platz, nicht für den ersten.
Was ist es damit, 7k Punkte oder mehr zu benötigen?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte Pläne, an einem Tag campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Menge SMS darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so annullierte ich es, und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat eine weitere machen (Lügen), um ihr ein besseres Gefühl zu geben, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge High Speed, Low Drag Ausrüstung.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke!
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das mir fehlt, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie sieben Updoots.
Ihr seid alle verprügelt.
Was zum Teufel!
Ich postete einen buchstäblichen Anime-Fuß und machte immer noch nicht einmal den umstrittensten Post des Tages, geschweige denn aller Zeiten.
Also hein, du kannst Alpha Karthus ult nicht? Was zum Teufel ist das für ein Mist?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalplakate da draußen tatsächlich sagen würdet, wovon zum Teufel es ist, von dem alle reden, bevor ihr darüber scherzt! Wie "jetzt verstehe ich, warum diese [Markenname]-Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das für mich nicht viel.
Wenn es zu lange ist, um zu tippen, verweisen Sie auf den Originalpost, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer zu Beginn Ihres Posts.
Und was beängstigend ist, ich bin nicht im Lager "DFW Teams are cursed" oder einem #FireJD Typ.
Aber einige dieser Dinge stören mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist nicht das größte Potenzial, was die DFW-Teams tun, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13-jährigen PC.
Ich bekam Geld für Rust, kaufte es und es dauerte vier Stunden zum Herunterladen, eine Stunde zum Laden und fünf Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit waren es 12:47 Uhr und ich sagte einfach, ficken Sie es und ging heute bereit für eine ganze Menge Scheiße ins Bett.
EM öffnet die Tür: Darf ich Ihnen helfen?
Ich:
Ja!
Warum haben Sie Ihrem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin holt das GT aus der Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finder Keeper.
Geben Sie ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Warum zum Teufel schaust du nicht auf deinen Sohn, EM, weil er meine Freundin beschämt und ohne Erlaubnis in mein Haus gekommen ist.
Hör auf!
Ich:
Ja, Ma'am.
EM:
Was hören Sie zu?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist diese Abdeckung?
*Punkte zum Albumcover*
Ich:
Oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf Cu-
EM: *schneidet mich wieder ab* zum satanischen Ritual.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM:
Nein, EK, das ist ein schlechter Mann.
EM (an mich): Geben Sie mir jetzt Ihr Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich:
Nein.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich:
Husten* Verdammt!
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, das sei ein Fluch.
Ich:
Verdammt ist kein Fluchwort.
Sie ging zu einem anderen Kerl (einem Spieler), hat mich so ziemlich die ganze Zeit entlang gesteckt und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie Ende März auf einem anderen Mann und ist derzeit für neun Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Fahrradpfad wie ich (die einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg gesprochen.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, hein?
Wir verstehen uns und sie hat mir am dritten Mai alles Gute zum Geburtstag erzählt.
Ich werde ihr heute jedoch keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh nein?" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel bist du zu Hause?" Und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Also bin ich darüber hinaus sauer, dass ich drei Tage lang überhaupt besorgt war.
TLDR: kranke narzisstische Mutter ging für drei Tage ins Krankenhaus.
Ich finde, sie ist wegen eines Kerzenhalters zu Hause.
Es ist ein paar Jahre her und es ist mir egal, zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten wehtut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte und es eine Nachricht gab, die ich jemandem auf Facebook geschickt habe, als sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht habe, schön nannte, den ich teilte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat in meinem Kopf widergespiegelt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zu lieben helfen würden, sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie zu verbinden haben, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich vor zwei Jahren getrunken habe.
Sie können ausgefallene aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn Sie stinken und sich wie Scheiße kleiden, viel Glück für Sie, aber ich sehe es nicht passieren.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, lasse ich mich nie im Stich lassen und bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch alles Gute für den Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie eine absolute Champion und sie ist schon länger als einige Männer bekommen, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte mir den Rest ansehen, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich es ihnen so, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es nicht wollte, es ihr zu sagen, weil es mir privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie zuvor, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming Out-Geschichte.
Also begannen ich und mein Freund wieder Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe die Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch, lol.
Also möchte ich ihr Leben einfacher machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen und sich erholen!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist alle nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird mir Anerkennung nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht ins Gesicht).
In dem Moment, in dem sie in der Nähe von Jungs und anderen Menschen ist, erniedrigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung und beschuldigt mich, wenn etwas schief geht und alle in meiner Abteilung damit einverstanden sind., was falsch ist.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf dem A4 Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach die ganze Fähigkeit liest, wo mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, Leute ausflippen zu hören, ohne Grund über einen Fünf-Sterne, lol.
Es ist wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten, weil er nicht genug tat, um Müllcontainer-Inhalte zu entsorgen und ausgewogen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty machen und es ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und weißt du, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Liberty.
Ich habe Leute über Sav und Jimmys Haare reden sehen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht)
(So einfach, den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zu machen.)
Dann sagte sie mir, wir gaben ihr weniger Fleisch, als ich denselben Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meine Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt Chaos riechen.
Bin ich der Arschloch, um einen Kampf mit einem alten Freund zu beginnen (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm auf einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin stritten als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17-jährig" und es verletzte mein Herz.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Kerle, die 17-jährig sind und ich 16-jährig bin und sie 15-jährig ist und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Hinterloch bin oder eine betitelte diese Geschichte.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir ein Tattoo für meinen 18.Geburtstag zu machen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an den Künstler, den ich wollte, aber für zwei Monate nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertätowierungen gebucht sind, aber zumindest sagen Sie: "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht."
Aber ich sagte: "Okay, nun, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht."
Dasselbe passiert: Keine Antwort.
Also entscheiden ich und mein Bruder: "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort."
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen."
Ich sagte: "Ich komme zurück.
Ich werde darüber nachdenken. "
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das tun".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie bat nicht einmal um einen Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden gemacht hatte und sie einen Ausweis auf Aufzeichnungen und so weiter haben mussten.
Ich habe es abgewischt, da sie neu und alles ist.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen und sagte nach drei oder vier Wochen, sie solle wissen lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag.
Ich sagte: "Okay, toll, danke!"
Vier Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Tattoo-Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es jemand anderes weggeworfen und wütend geworden, dass es nicht starb?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben, und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Gestern Abend habe ich ihr geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein wenig enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu ziehen, und als ob ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schlafen werde, und sie hinterließ einfach meine Nachricht und antwortete erst heute.
Wie kann man sagen, ob sie wütend auf mich ist oder nur genervt ist, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich der Arsch, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arsch für einen anderen Arsch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... Es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist. "
Aber die Tierärztin sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumore werden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß jetzt nicht, was ich tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Leute, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in unseren zwei Jahren des Datings viel geholfen?
TLDR: Meine Freundin hat wegen etwas mit mir Schluss gemacht, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich gehe, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "zu dem Teil passt", von dem er dachte, er würde Drogen nehmen.
Es macht mich krank.
Ich habe all das hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, beinahe erwischte sie einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in dem Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett mit etwas neu zu machen, das ich besser möchte?
Aah!
Sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 der erste Januar, während ich das poste, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner gegossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Dasselbe geschah am Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres vorbei und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, so leid für meine Rechtschreibung.
Schrauben Sie INTJ's. Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich verbrachten wir die meiste Zeit des Tages damit, uns zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden und ich weinte fast 🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Auch alles Gute zum Silvester und alles Gute zum neuen Jahr!
Zunächst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, von dem ich nie abkommen werde.
Zweitens kommt zum zweiten Mal ein Kunde herein, wütend, weil ich wegen Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen."
Und ich denke ??, Ma'am, es ist in unserer Politik.
Mir ist egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und jappt, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt: "Mach meine Kopie".
Wie, lol, nicht, wenn du so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am elften repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Überdenke ich darüber?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so ihr ganzes Leben lang es tun wird?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht peide.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder wagemutige Frage zu unserem ersten Date sagte.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr peide.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner beim Furzen gehört und es ist seltsam, dass sie mich nie dazu gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert bin, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnsinnig.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich kriechend ohne Grund...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer nach unten.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es macht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und meine Angst ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig bei ihrem eigenen Freund sein will.
Ich bin sehr festsitzend.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr gespannt auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Datum, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß zu schätzen, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei scheiße beim SMS, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, worauf ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit drei Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von beiden gepostet hat, das sie aufgenommen hat und sagt "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status darüber gesetzt, dass 2022 ein besonderer ist.
Reden Sie davon, es mir ins Gesicht zu reiben!
Ex's Freund postete ein Bild von ihnen :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) Und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entleert mir das Leben.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann erhob sie sich offensichtlich und begann über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasensprung hatte.
Zwei Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte während des ganzen Jahres und letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über in Perioden zu füttern, aber bisher konnte ich ihn nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es um Hip Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex erfahren.
Früher habe ich Müllkünstler ohne Ästhetik gehört, aber Travis Scott ließ mich erkennen, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Ist es nur ich, der bei den Twitter-Posts von Albatross zuckt?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut.
Also habe ich diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, sogar kleine Fachschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er hat es beim ersten Mal um zwei Punkte versagt, und ich denke, er fürchtet Scheitern, also will er wirklich nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr versagt.
Ich habe Super Smough etwa fünf Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Hinterbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze eine 2H Kampfaxt +10 Gargoyle Helme und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Gibt es Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich genug Mal auf sie werfe, werde ich sie bekommen, aber es schmälert langsam meine Vernunft.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu werden.
Ich wette, du hast dich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Brief zu bemerken, den ich da reingelegt habe, und jetzt gehst du zurück, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Brief gab.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz auch falsch gelesen haben?
Nun, jetzt, da ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Posts sorgfältig durchlesen :-)
19/F Aw Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116ten Mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1-Carry machen möchte, wie soll ich es tun?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe versucht, Schwert und Schnellfeuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Die Waffe seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Rückwindfähigkeit ist etwas nervig.
Das ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild hinunter legen und ihn einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Allerdings spielte ich heute als Skye und warf meinenult auf seinen Schild.
Es aktivierte sich nicht, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein bisschen nerfiert werden sollte, damit er nicht überwältigt genug ist, um alles zu bekämpfen.
Sag mir, was ihr denkt.
Ich dachte nichts daran, also als ich ihm die letzten Kekse im Regal gab, fing das titelte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich begann nervös zu werden und erstarrte.
Dann geht der berechtigte Elternteil auf und beginnt zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück!
Gib sie zurück! "
Und ich wusste zunächst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich tat es nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und übergab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt – traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkte) Er rief einen Manager an die Szene, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich damit auseinandersetzen.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen ertrag ich es nicht mehr.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit Kontakt aufnehmen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung, und er schrieb mir eine Nachricht auf Friend und fragte, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs endete, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes ging.
(Er wird eingesetzt und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund am Ende ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten würdigen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen im Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte bekommen haben.
Mögen Sie entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es ließ mich das Foto nicht setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der drei Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat? Wie in den Mainstream geplatzt zu werden, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann abzufallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachtet, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm seinen Scheiß nicht geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich loszulassen und ein Weindate mit einem Freund meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden etwas betrunken, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt zwei Stunden dort gewesen) und dann beginnt er passiv-aggressive Reinigung vor uns.
Er durchmacht eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenplatz gerettet.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich es wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich diesem Kerl in meiner Klasse, der auch verrückt war und gab es ihm und sagte: "Oof, ich saß darauf.
Es brach.
Willst du es nur? "
Er sagt: "Nein, ew".
Ich habe OCD und schämte mich sofort und sagte: "Lol, warum ist es ekelhaft?
Es ist dasselbe wie eine ganze (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? "und er sagte: "Okay, oof, das ist es nicht" und ich dachte: "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Würste und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flush, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung oder so zu fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team OVRs zu erhöhen, und viele denken daran, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team OVRs am meisten steigern wird.
Diese Anwendung hilft, die OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da es zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn du das liest, solltest du dich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen >:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer diesem Idioten Jackie)
So kam Star sowieso ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer. "
Star sah Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"lol, danke", sagte er erröstet und zwinkerte.
"Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin."
Dann nahm sie ihren Zauberstab heraus und schuf 667 Laser Welpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Derzeit habe ich einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzigen GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro bekommen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der elften Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Post nicht aufstimmen, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August auf Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr auf Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten gemacht, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie soll es funktionieren?
Wie können wir sie wissen lassen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal $1 auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will die Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte dieses Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert ein (ein) Skelett.
Gruselig!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in Ihrem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich frei und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Frohes Halloween!
Schnitt: Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die sechs Stimmen!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typischer "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich um 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme!
Grüne Beleuchtungsgegenstände gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, also habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennende grüne Sachen werfen!
Der Chef sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > Ich spiele gerne, > Out in the rain, > Die ganze Nacht und den Tag.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Du schaust und sagst, > Hier kommt dieser Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde zu sehen, wie mindestens die ersten beiden in den Kampf springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgewogen.
Nun, ich bitte um etwas anderes, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem zeitgemäßenult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit verboten werden, Schneeball und Spritzerult zu machen.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hingehen kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Doggo.
Du bist ein gutes Mädchen! "
Sie fesselte eine Plastiktüte sehr fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele ewig später zurückkommt, rate mal was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf den Steakbeutel... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen! "
Und das ist die Geschichte, dass ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen sollen und es mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben ihr lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Ewigkeiten klug werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was Sie ihm beibringen sollen.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, denn das ist die einzige Waffe, aus der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und so.
Übrigens kommt das von einem Iron 3-Spieler (hart stecken, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und einige sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Weißt du, wie es irgendwelche Motherfucker gibt?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, nein, es reicht ihnen nie aus.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in zehn Jahren zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also ging ich es holen und rate mal, sie reden über dich und stechen dich zurück.
Sie wissen wirklich nicht mehr, was Sie tun und wem Sie vertrauen sollen.
Vielleicht überdenke ich, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur seltsam, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun, die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich über sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es annehmen?
Ich warte seit zwei Jahren, Einsparungen von da an und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studie immer noch, und Gaming ist mein Traum... Und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... Um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich der Arschloch?
Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und bin nicht dazu bestimmt, zu viel zu heben oder zu dehnen, fühlte mich aber OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wo ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich gab ihm 20€ und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, als er gegangen ist...
Die Betten beider Kinder waren voller zerrissener Tapeten, Schubladen rissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei Wände unvollendet und habe die letzten 45-Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich der Arsch, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht die Mühe machen zu fragen?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer?
Füllen Sie es einfach. "
Also versuchte ich es zu tun, aber ich scheiterte.
Später sagte er: "Baby... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragen Sie mich nicht?
Ich kann dir beibringen oder dir helfen", aber ich unterhalte mich davon, zu fragen, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner wirklichen Freunde über ihn gesprochen, und sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Menschen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Okay, also schluckte ich ein kleines Stück Schachtel (?) Band, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern dieses Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Dinge sagte, und... Es ist nur dude was...?
Verdammt, es ist seltsam.
Vielleicht ist es also beide eine Art Paradox (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ehrlich gesagt, hat es jemand anderes gespürt?
Ich will bitte eine logische Erklärung, und wenn eine nicht existiert, dann meine ich, denn lange zuvor...
Ich war sozusagen "altjährig", weil es an effizienteren Worten mangelt, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm...
Ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange davor sahen ich und meine Familie ein UFO.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzenstück in einem Park etwa zehn Fuß groß und... Es macht mir keine Angst, weil ich denke, es ist so, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und das sagen auch andere.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in regelmäßiger Rechtschreibung geschrieben wurden: > Der Nordwind und die Sonne streiten, was der Stärkere war, als ein Reisender in einem warmen Mantel gewickelt kam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelungen ist, den Reisenden den Mantel ausziehen zu lassen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann wehte der Nordwind so hart er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn herum; Und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann strahlte die Sonne warm aus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu verleihen, dass die Sonne die Stärkere der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Schau auf, ich schreie, denn er hat dich wieder vereitelt und Chaos verursacht.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slavische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Big Bang (atäistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für Dorfidiot bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach Vernunft.
Übrigens mag ich Open World sehr und Schützen, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, es würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie damit.
Wir können es nicht alleine tun :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und erziehe derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich für die IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist... Würde meine Zulassung als international oder national angesehen werden?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber zugelassen werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel oder Ziel hat, der auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mir, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens ist es mein erster Post auf diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie gelernt haben und dann die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich habe Englisch kaum gehört, bis ich vier war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, aber ich kenne kein Thai.
Du kannst kein Japanisch lernen, wenn auch Anime.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in Thai gesehen, die dubliert wurde.
Ich weiß verdammt nichts.
Dumme, die denken, sie seien hier draußen und sagen stilvoll "konnichiwa", kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage für Sie.
Kennen Sie also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer?
Also merke ich, als Mek, dass sie Panzer und Sachen haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von allen Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das Triebwerke machen.
Ich denke, ein Kommando würde einen fliegenden LKW wollen, der kein Geräusch macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie krümme ich die Schwerkraft ohne Ton?"
Bau: Teleport zu Haus, denn wenn sie daran arbeiten, spielereigene Häuser nützlich zu machen, wäre dies heilig zu haben.
Verdammt!
Selbst jetzt haben Spielerhäuser einen permanenten Dummy für Adrenalinbau, Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo Sie sich außerhalb jedes Spielerhausportals teleportieren können, würde dieses Cape viel verwendet werden.
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil bezweifle ich, dass er entweder beim Bossen oder Töten verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen Minds. com Token-Anzeigen in meiner Post (natürlich habe ich mich nicht angemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was zum Teufel, lasst uns einen Besuch auf dem vermeintlich "alternativen Facebook" machen, das mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "unglaublichen Namen" hatte und weitere ID-Spezifikationen wartete, bevor ich ihn wieder verwenden kann."
Und so habe ich es getan und im zweiten oder dritten Post herausgefunden, dass The AJ Show auf YouTube blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechten Sachen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor zwei Jahren aufgehört habe, zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer unter dem 90% Nationalkapitalismus zu finden war, den die Website zu bieten hat, aber trotzdem bekam ich die Idee einer nicht-zensurierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "neuartig", auf der jeder posten kann.
Kein Inhalt würde entfernt werden ❤️
Hallo Leute.
Ich bin gerade um 1500 Stunden, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Lehrer sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos zu senden, in denen ich GTA auf meinem Computer um 1.Uhr spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht wie Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und alle Extras nicht berechnet.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw.
Gibt es versteckte Kosten, um die ich variieren muss?
2. Gibt es genug Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würde die DEWA für einen 1BHK berechnen?
4. Irgendwelche andere Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte junge Teenagerknochen, und der Beat war hella sanft.
Das würde ich wirklich schätzen.
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere hat nur eine Auszeit.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird nicht mehr geladen, oder die Seite reagiert nicht!
Hilfe wäre geschätzt, danke!
Hey alle, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen rösten mir den Scheiß raus, und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekommen werde, aber du musst nicht so verrückt sein, haha.
Hallo, es ist gut, dich wiederzusehen!
*Sitze nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12kg Salz hinzu*
Hm, da geht's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Okay gut, essen wir.
*Entfernt eine kleine Flasche aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das Gute da.
*chomp chomp
*
Willst du welche?
Nein?
Ok gut * isst einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin kackt.
*aufsteht*
Danke, dass du mich eingeladen hast!
*transformiert sich in eine Fledermaus und fliegt weg*
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, schätze ich.
Denn Medikamente werden uns allen helfen.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und guten Abend Truman Show, haha.
Nur Witze.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer sein als letztes Jahr.
All diese Skin Mods und so, wie wird es gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur auf Spielerseite?
Mods?
Wie modifizieren die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu werfen oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Derzeit habe ich fünf T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn sie ihre Plünderungsgeschwindigkeit erhöhen würden, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100€ fallen zu lassen.
Ist es wert, 100€ auf Haustiere fallen zu lassen?
Gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast einen Scheiß durchgemacht.
Habe ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit darüber gemacht, heute ein schönes Date zu haben, was schön ist, aber ich zögere sehr, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, mehr Leute begannen mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumging, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich will es nicht verärgern und sie namentlich anrufen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen Rx-Drogen zu befreien!
Ich bin aufgeregt für mich selbst, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich Rx-Medikamente nicht verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt! Ich wähle vielleicht einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder bequem.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein- und ausgeschaltet und habe ziemlich viele Nachrichten zu durchlaufen, die ich erreichen werde, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne Schlampen-Dinge aus dem Schrank :-)
lol
Sprich später mit euch, alle!
Er sagte: "Schuh, küss mich einfach, du Narr."
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte: "Nein.
Du bist jetzt verdammt.
Was ist los? "
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa zehn Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Herr, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss Garten machen.
Sprich später mit dir. "
Er las meine Antwort, die sagte: "Ich mache mir so Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es mitgenommen?
Essen und bleiben hydratisiert. "
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich vermutete es, aber ich möchte, dass er offen darüber mit mir ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das liegt jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage "spreche später mit dir" oder "gute Nacht" oder was auch immer ich hinzufügen möchte, ein "Ich liebe dich".
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen SMS schreiben kann, erhellt meine Stimmung um das Zehnfache.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es gegenseitig ist.
Aber oof, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf Lese- oder offenen Nachrichten, auf die ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen schnellen "Talk to you later" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im Grunde sagen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Scheißen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das für meinen Nutzen und mein Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den Sie bekommen, ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem ging ich rum und Koks holen.
Ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks...
Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, wovon ich spreche).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich lebe wie gewohnt.
Eigentlich habe ich nur ein bisschen Recht und in Ordnung.
Sprich später mit dir.
Sprich später mit dir.
Im ganzen Land?
Sie verhält sich wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mich] lol, es sind acht Stunden bis [redacted], 7 bis [redacted].
Keine große Sache.
Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde schädlich sein.
Ich nehme an, [redacted] oder [redacted]'s Frau hat mich verärgert.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, du sei vom Schiff gesprungen.
Ich sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
Ich scheiße.
Verrat.
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate lang in einer giftigen Beziehung.
Während unserer Dating-Periode und etwa einem Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur will, dass sie mir versichert, wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "später mit dir reden" sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss gehen.
Ich mache etwas", und ich wollte "in Ordnung, rede später mit dir", aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung lief gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, er mache etwas, fiel mein Herz.
Was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
All diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, er mag mich nicht so.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment plaudere ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch hinzufügen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Okay, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte vermasseln.
Um, ich weiß nicht, was ich tippen soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Okay bye, reden Sie später mit allen.
Sie sagte so etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" und ich sagte: "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte: "Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antwortete ihr mit kaltem Ton: "Ich bin bei der Arbeit, rede später mit dir", und
Dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie zuvor.
Ich habe es verstanden!
Tschüss!"
Und meine Maschine friert.
Es passiert seit etwa zwei Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D Scanner ausführen, aber vier Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das Ganze ein.
Hey!
Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Ernsthaft, was zum Teufel machen Sie Entwickler?
Hör auf, bitte!
Wenn du es für unhöflich hältst, mitten in einem Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jeder einzelne Mensch geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen: "Muss gehen, ich schreibe dir später eine SMS" oder "So-und-so gerade nach Hause gekommen, rede später mit dir".
Sogar nur "bye" oder "be right back" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden, rede später mit dir" oder einfach alles gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel darüber nach und ich solle mich "abkühlen", also ließ ich es dabei.
Ich bin auch der Arschloch und überdenkende Dinge
?
Bin ich der Arschloch, der wütend auf meinen Freund wurde, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich von Verlangen geschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und in einem Badeanzug an einem Strand herumströmen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" befürwortet.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblingskuchen mit glutenfreien, milchfreien, carbohydratendichten Karottenkuchen zusammenrollen und ins satte Land gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr. mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich möchte wirklich einige davon.
Okay, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17M aus Großbritannien, bitte können Sie ein Gespräch führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht gehört werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Würfen über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich bei all den verdammten Nackenbarten auf Reddit Scheiße bekommen werde, die einfach ihren Rotznasen kleinen Pug lieben.
Mir ist es egal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind die Brüste schön?
Denn, ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann überprüft er den Ölspiegel und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze, sieht das massive Leck dort buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, es sei nur Öl, "dieser Scheiß riecht nach Benzin" 🤦🏾‍♂️ Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ay, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf die Zündkerze geht, die sie bedeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so erstaunlich.
Er sagte, er würde eine Versiegelung setzen, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit Öl nicht aus ihm tropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, denn eine Dichtung an der Spule Stecker Zündung 🤦🏾‍♂️ Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölfängerkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme anhalten.
Tut mir leid für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen.
Es ist jetzt vier oder fünf Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und ein wenig essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich überprüfen, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen schauen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets hatte, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder touren würden.
Nun sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie wandte sich nicht viel an meine Oma und ging nicht zu ihr.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, dass ich nicht reinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Finale und musste einen Wohnort finden.
Wäre ich der Arsch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also habe ich dieses Mädchen vor etwa zwei Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr gute Morgen schrieb, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, aber nicht sagen wollte warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Mein Ende und alle meine Noten sind durchführbar, außer Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich etwa vier oder fünf Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind,
Das ist mir irgendwie eingeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn du sagen willst: "Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht zusammenkommen?
Verdammt mein Leben)
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bard Top.
Was für eine Wahl, ich weiß richtig?
Lassen Sie uns meinen Hauptaufbau fallen, denn es ist der beste Attentäterspielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Wege versucht, und das ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Jetzt würde ich unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen einen Garen gehen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich Statik gegen Runaans und bei Bedarf schnelle Feuerkanone gegen Phantom Dancer austausche.
Ich gebe noch etwas Tank...
Nun, was die anderen beiden angeht, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Fähigkeitsabteilung oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Aufrechterhaltung.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und Hits sind großartig.
Wenn du schon hart gehst, würde ich so etwas wie Liandry gehen, denn mit der Führung wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach Bard verrückt.
Ich werde Gunblade und Liandry zusammen versuchen, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt!
Also habe ich ihn ganz oben.
Ja, es ist beängstigend, aber das tue ich.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich nur will, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich niemand, ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie einen echten Basketball gespielt...
Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer viele Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas absichtlich und unbeholfen (dieser Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich kühl, wenn Sie das überstehen.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich klug (wenn ich sein will), dumm, ein wenig chaotisch, ein großer Überdenker-Deal.
Enneagramm Typ 4, denn anscheinend ist das wichtig (nur Witz!).
Ich suche ehrlich gesagt wirklich nach einigen wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie verstehen den Kern :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, meine Medizinschule ins Ausland zu nehmen (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht weh tun, es zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht miteinander auskommen.
Oh, und auch der Ort.
Ich bin kurz, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut Rollschuhlaufen durch den Campus fahren, nur Witze.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf aufgebaut, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder ersparen Sie sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder sie in den Arsch schießen und lachen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren früheren Charakter rächt haben.
Oder, weißt du...
Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du tust das, was von dem Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 nicht gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade einen Schwarm, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment ist es Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern? Lol, egal, ficken Sie sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie bekommen habe und niemand ihnen auch geben kann, lmao, nur Witze, es sei denn...
Wer bestellt drei große Pommes frites, einen mittleren Sprite und einen McDouble?
Hey, Hallo!
Haha...
Ich bin hier neu, ich wusste bis jetzt nicht, dass das existiert.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, haha.
Aber hey, zum ersten Mal für alles, richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
PS.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich sah, der in einem Bullet-Format war, oh my.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Ganz egal.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Verdammt.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas von Steam kaufen kann... Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Noob und löschte meine Samen, seit ich eine neue Geldbörse gemacht habe, die ich verwenden wollte, aber ich schickte Monero zu dieser Geldbörse anstatt zu meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zurückzuholen?
Oder wie öffnet man die . Schlüsseldatei?
Edit: Egal, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet Samen mit einer . Keyfile?
user765123: Nein, ich hatte gerade die Sache "ist jetzt spielen" aufgetaucht.
A:
Ich weiß.
A:
Nun, hier geht's.
A: "leicht gestört", lol
A:
Mama, hilf mir.
A:
Hilf mir.
A:
Was ist der kanonische Name?
Benutzer765123:?
A: Mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
Benutzer765123:
Es gibt keinen, wähle den Namen, den du willst.
A:
Oh.
A:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: Männlich.
A:
Argh.
<sprechen Sie hier über ihren Namen> user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein.
Benutzer765123:
lol A: >:-)
Benutzer765123:
(Nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe gerade meinen echten Namen benutzt)
Kommentar So kann ich dein Geschlecht basierend auf Ihrem Postverlauf erraten.
Egal... Lassen Sie mich stattdessen Ihr Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also 18.Oktober.
(Edit: Egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren Sie).
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist Februar 9.
Bedeutet das, dass ich den Professor noch informieren muss, dass ich den Kurs abziehe?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane zwei weitere Kurse zu besuchen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Menge an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich vor der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu stellen.
Als ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was?!" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz zunahm und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen: "Vergiss nichts", weil ich mich fühlte, als wäre ich im verdammten Rampenlicht.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von Ihnen zu töten?
Ich rede mit dieser Wut und Knappheit, aber Wut hat seinenult noch nicht platzt.
Was zum Teufel?!
Nun, wieder einmal, was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit zwei Panzern, einem Betäubungs-oder-Nicht-Kaster, einem Tanky wie verdammter Kämpfer und einem Carry, der alles solot, wenn er will.
Wenn ich diese 2-Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen . 28- 2.1 Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir Schalter eingeschaltet lassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Ecken zu schneiden.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied mich schließlich, dass ich fertig bin, 300€ Stromrechnungen zu bezahlen, damit es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, geschweige denn die $6000+, die einfach durch Stecken zerstört wurde...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer fängt, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächele.
Vergiss die falschen Scheiße, aber Scheiße.
Haha.
Ugh.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum zum Teufel tut das Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich nach oben.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul direkt auf mich und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, denn, verstehen Sie das: Er sagt das erste, was er mir je auf die sexieste, heißeste und attraktivste Weise gesagt hat.
Er sagt "Was ist los?" in dieser niedrigen, ruhigeren Stimme, hat aber das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere drinnen und lächele zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in den Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue geraden Nagel nach meinem Essen und pokerfacedely fressen mein Essen weiter.
Das mache ich vielleicht drei Sekunden lang.
Dann schaue ich zurück.
Paulus hat gerade erklärt, wegzugehen, was bedeutet, dass er dort stand und mich ansah oder Gott weiß was für drei Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber ugh.
Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentarfilme darüber T_T
Bearbeiten
2
:
Ganz egal.
Ich drucke einfach das Ding
Ich spielte normal, bin gerade in eine Allianz gekommen.
Oops, jetzt bekomme ich keinen Abgeordneten!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") Und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Schlimmste Möglichkeit, einem Spieler zu sagen, Adblock auszuschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann erfrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und als neuer Spieler neu gestartet.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: Egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat einschreibe, passiert dasselbe.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, denn es gibt nur etwas konzentrierte Wut über milquetoast Demokraten, die Filme darüber drehen, wie (extrem wackelige Nasennerd Stimme) "die Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs. "
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der Spieler, den wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben Daley auch in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Ich denke, die innere Offensive ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Iowa-Typ (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen erreichbar.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen ’95 Nissan Truck.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es den größten Teil einer Woche, bis ich erkannte, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es böden musste, um 3500 Drehzahl zu erreichen.
(Obwohl es nur bei toter Kälte ein wenig Getriebe-Rutsch von 1st auf 2nd hat, ist dieses Problem der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Einfahrt drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur die 3500 Drehzahl beim Fahren und Bodenfahren bekommen.
Es wird knapp 3500 kurz vor Gangwechseln treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Stromsaft verursachen könnte, d.h. ist es Luft oder Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder Auspuff usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich sah, dass es in neutraler Lage gut abwärts rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey!
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2-monatigen Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde denken, sie sagte das, weil sie bei ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Telefon nicht in die Luft sprenge usw.
Andere denken, es sei ein Weg für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Nebenanmerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald alle Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten, neun Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie um drei Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit auf Spieldaten.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit, um einen Rattenterrier zu sehen.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerkameraden (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch irgendwie verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, egal ist, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstehe und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist", meine ich es nicht als Witz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich mich nähern!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hund versiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund nicht nervös mit anderen Welpen sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind nicht in der Lage ist, "oh mein Gott, ein Welpe" zu schreien.
Kannst du etwas gegen dein Kind tun? Und auch dein Hund?
Aber mit weniger als drei Monaten dafür habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es außer den Ratschlägen der Kollegen vergleichen kann.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich noch bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das schlecht und es wäre großartig, sechs Monate nach meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin nah...
Ich weiß nur nicht, ob ich zwei Monate in der Nähe bin.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) Zwei Monate Fortschritt, nehme ich zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem.
Vor etwa vier Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootte.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach zwei Monaten zurück.
Danach bekam ich ein 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootscode 7b, alles wurde angetrieben, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden nach RMA geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, dasselbe Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es, um die Schuld eines anderen zu sein.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unseren damals 2-Monats-Jährigen für 3-4 Stunden babysitten konnte.
Dads Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir entschieden uns dafür, dass sie unseren Sohn beobachten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie gewohnt mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach mit ihr Tage nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgehängt hatte, ihr erzählte, wie ich mich über die ganze Sache fühlte, T ging sofort aus dem Telefon.
Ich habe mich nie entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, seitdem sind andere Dinge aufgrund von T's Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich nie einmal für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich der Arschloch dafür, unser Haus in der Scheidung zu halten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75th Prozentil Gewicht und vorne in den meisten Meilensteinen.
Seit zwei Monaten ist er Co
-
Ich schlief mit uns wegen häufiger Nachtwachen.
Wir haben all die schlechten Gewohnheiten, einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden Intervalle geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus in der Wiege schlafen zu lassen (derzeit jede Stunde den Schnuller ersetzt).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Mutter zum ersten Mal mit Schlaf zu kämpfen.
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto seit drei Wochen und fühlten, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalaya Ragdoll) bekommen, um einander Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich werde immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie diese Art von Klang gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein Rüllgeräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, möchte es aber wissen, damit ich Geld verdienen kann, um alles und jeden auszurauben.
Wie viel verkaufen Pelts online?
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, sie sind total sauer und papiertechnisch, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-nil-Atmosphäre!
Will jemand mich reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen?
Das ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde. Warte, egal, Scheißmeme.
Ich war sechs und spielte Lego Rock Band, ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern sind) sagten: "Wie zum Teufel weißt du das?"
Ich wusste nie, dass meine Eltern in Weezer gekommen sind.
So bin ich in Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen erhielt, weil ich freundlich oder sportlich war, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in Rangliste kam, und in längerer Zeit wurde mein Konto Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren....
Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht Ihren Chat im Spiel nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Vergiss es, ich habe gerade erkannt, dass es fast 2 ist.
Ich warte einfach. "
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "verdammt" sagen und einfach das Getreide essen.
So inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingelegt, so dass es offiziell zu spät ist:-(
Bevor ich erkannte, dass es 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Egal, lol
Wie man einen Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein gefälschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Gerede über.
Eigentlich, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Okay, es ist jetzt vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat Boys bekommen?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, mochte ich es wirklich, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ging wieder schlafen.
Verdammt, tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie sagte nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "No mind".
Verdammt.
Ich habe gerade erkannt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich fragte mich nur, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs gerade mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Das ist nicht als Gerede gedacht.
Es ist nur Oro Mains zu informieren, dass sie noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist ein Gerede.
Egal, es ist wieder da.
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen: "Ah, egal, ich will woanders essen", sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100-mal angesehen und alles, was ich mir selbst denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Jemand erklärt bitte, warum der Teufel eine Anivia stark ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar eine Goldblende hat?
Eigentlich, egal.
Es ist mir egal.
Ich kündige gerade dieses Gehirntod-Spiel.
Ich schlug ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide stimmten zu, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30-Sekunden lang und sagt: "Vergiss nichts", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Schnitt:
Ich habe gelogen: Die Party begann um acht Uhr und die Musik hörte gerade um 7:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, werde ich mich einfach umbringen.
Schnitt 2:
lol, zehn Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was zum Teufel!
Schnitt 3:
Es begann zu regnen, also endete die Party haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verarscht sind.
4. Für den Teufel trennt du dich?!
Es gibt immer einen Kerl in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen"!
Genau das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, dass die P90 gut ist.
Bau einfach, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich kündige das Spiel. "
lol, egal, ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
Ich bin es nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holen Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie wegkommen.
Spielen Sie einen zerrissenen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herablassender und beschissener halbherziger schlecht vorbereiteter Gameplay.
Werfen Sie Betteln, Depressionen und schluchzende Geschichten darüber und nennen Sie es Paarstrom.
Ein Altarian-Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich waren Sie an diesem Tag auf Onias Three vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, verrückt.
Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen.
Ich habe keinen, weil ich 17-jährig bin und es nicht geschafft habe (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtermarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit vor dem Übergang, so dass dieser auch keinen aktualisierten Namen hat.
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14.Tag zu einer Veranstaltung mit ihnen gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiterin (ist es seit jeher).
Soll ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen echten Freunde liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft:-(
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30er sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss campen, um eine Tauchzertifizierung zu erhalten.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin auf vegetarischer Ernährung.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als zuvor.
Ich esse 80% Vegetarier)
Ich kam ziemlich nahe mit einem Equalizer mit einem kleinen Low End und High End rasiert, ging in einen weichen Clipper.
Der Equalizer, bevor er Slam macht.
Ich wollte danach Verzerrung und Begrenzung versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag stark vorgeschlagen, also hoffentlich wird das den Trick bewirken)
Ich suche nur Rat!
Sie können leicht einen unendlichen Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Sehvermögen).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
Und auch Arenen, da Sie in diesen kleinen Kämpfen nicht verlocken müssen, weil Sie sie nie SP3 erreichen lassen, bevor Sie es beenden.
Machen Sie sich bereit, Jungs.
Pogo wird sich nicht für mich öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist... Ihr wisst, wovon ich rede.
Um das zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (zusammen mit RB1) die besten Neps-Spiele in der gesamten Franchise war, was mit einer Story, die nicht als zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, sondern weder als übertrieben wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist das, dass sich die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit verlassen müssen.
Toller Köder, Kumpel.
Ich beziehe mich, schätze und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder als 8/8.
Bitte kein Hass, ich bin gerade wütend.
Schaffen Sie mehr, können Sie nicht warten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht beschimpft.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Major für meine Wahlfächer genommen... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen zum Brett und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das das gemacht hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
Ziehe einfach eine seltsame Form oder so, alles andere als diesen Scheiß!
Das Schrecklichste überhaupt, Kumpel.
Nun, nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Start, nicht wahr?
Sie alle Leser sind meine Therapie und ich schulde Ihnen keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn du wie ich bist, wirst du wahrscheinlich nicht alles lesen, wegen deiner kurzen Aufmerksamkeitsspanne, also lasst uns es kurz halten (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben, die sagt: "Halte es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja einfach schlecht, und du weißt, wer zuhörte...
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und welche nicht.
Ich war Spion, und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begonnen hatte, hatten Mafia und Serial Killer ihre Morde gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu bringen und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" Und ich antworte "Ja Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serial Killer und Mafia bereits ihre Morde gemacht haben.
Dann führt er mich hin.
Ernsthaft?!
Oh Junge, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die verborgenen Bedeutungen, die du finden musst, Junge, wie du weißt, dass es dich den Film nicht löffelfüttert, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, als hätte ich so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Doch wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Was schön ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht länger benutze (z.B. nachts beim Schlafen), reduziert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird und der Mod ausgeschaltet ist.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder bin ich es nur?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich vape machen möchte, um warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Keyword NMZ abkühlen, Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS abseits von Keyword für etwa 20-Sekunden und ich melde mich aus, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Es ärgert mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online zu machen hatten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben; Und so war meine Note ein 70-etwas, und dann bombardierte ich mein Finale dafür wegen eines Familiennotfalls, der mit meinem Onkel und einem Auto in einem Unfall auftauchte.
Also ist mein Bandkurs im Grunde einfach A, da es zu einem wöchentlichen Training kommt und zum einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden.
Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also kam ich schließlich nach Blighttown und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschützen fing an, Darts auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter einem zerstörerischen Holz.
Nach einer bestimmten Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und begann mit den Darts wieder.
Also ein paar Dutzend Darts danach bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Motherfucker nur schämt umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend sein. Welche Aufstellungen wollen Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... Es tut mir so leid, dass ich kein Vokabular dazu habe, nennt man das Dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie zehn aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, zehn Ausdauer für 40 Tickets.
Mach dir den Scheiß raus, EA!
Aber jetzt ergibt es einfach keinen Sinn.
Sie erhalten nur ein Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie zehn extra in jedem 20-Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu den Spielen, die Sie spielen müssen.
Sie haben einen Spieler extra und wenn Sie ihn nicht mögen, verwenden Sie ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn du die neue WT nicht magst, dann spiele sie nicht.
Geschlossene technische Unterstützung?
Es ist 1:30Uhr und Sie sind ein Milliarden-Dollar-globales Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Du hast einen Haufen Narren falsch gemanagt.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbst 22 Semester auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also... Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute so viel Durst.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halbverrückter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an und grunzen.
Und das meine ich buchstäblich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Kerle.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisegesellschaft.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 in Ihrer Firma sein."
Ich sagte: "Okay, und um 21:00 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist."
Ich sagte: "Ich bin, bitte folgen Sie mir in den Raum."
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat.
Sie sagte: "Ich habe 1.300€ bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 Also, es ist Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie sich mein Profil ansehen können, um weitere Informationen zu erhalten.
Ich bin gerade ein wenig faul 🥴
Wie auch immer, lassen Sie mich wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Also am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der perfekt im Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe...-(
Ich bin so elend und will meine Reise ernsthaft absagen, will aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugfahrt so schlimm!
Glücklicherweise ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich Kontakt mache, wenn ich sitze, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40-Grad-Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA getrunken und mein Freund und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder wagen oder trinken, also wenn Sie Discord oder Kik haben, schreiben Sie mir einfach, owo
Also hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor vier Monaten :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, kurz gesagt, nach der Geburt mit neuen Emotionen ließ ich einen verrückten Schritt machen und ich habe sein Telefon vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Küke traf, um Gefälligkeiten für sie zu tun, Zeit in ihrem Zimmer zu verbringen und viel SMS zu schreiben, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander verbunden sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, er tut es nicht die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Kann ich?
Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (entschuldigen Sie, dass Sie nicht so lange gepostet haben)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass einfach so viele Ideen, die mich nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund habe ich fast die Schule versagt und wegen übersprungener Lektionen, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich rede mit jemandem, und dann denke ich einfach an etwas.
Ich vergaß, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos Leute.
Sag mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und bin empfindlich auf Medikamente.
Digitale Kameras sind entweder super teuer, oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
Jetzt haben 8mm/Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich für einen Super 8 gehe.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder und ein paar VHS kaufen... Solche Dinge.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll.
Wie machen Sie das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm bleiben, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie halten Sie es durch all die Hindernisse, die das Leben auf Sie wirft... Wie?
Möchten Sie Minecraft betreiben? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in den Gefühlen und fuckt manchmal deinen Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich ließ Connor ihn töten, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent, und so war ich schon früh in unserem ersten Semester so aufgeregt, viele medizinische Fächer zu sehen.
Dann kamen UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biology bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Emotionen.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich so für Biologie interessiert wie in Physiotherapie investiert habe.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zur UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3-Level Scorer.
Als eine, die mit jedem spielen wird, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schütze.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche nur, dass du das Flugzeug landest.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich seit Stunden vermasselt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Zwietracht ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los geht's!
Was ist los Jungs?
Ich lasse gerade etwa 30 Kills ein Spiel fallen, und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und Platinum zu bekommen.
Wenn Sie gut im Spiel sind, aber einfach keinen Stapel haben, fügen Sie mich auf Discord hinzu und wir können zusammen rangieren.
Nur um klarzustellen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "die Atomwaffen entfernen" oder "die Royals starten".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...).
Sie werden morgen der erste Minister und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tust du?
Ich und meine wirklichen Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um mehr über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Danke!
Ich suche jetzt jemanden, mit dem du spielen kannst.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Menschen.
Ich ficke nicht damit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es tut mir wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta sage oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es für mich so schwer ist zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich fragte mich nur, was die Gedanken der Leute sind, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und glottale Stopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es seinen Sitz hat, da ein täglicher Weg zur Arbeit unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten überlassen.
Staubsauger hört nicht auf zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand ihre Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch: "Lasst uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Möglichkeit, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, schätze ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können, dass ich gerade direkt in den Golf dieser Frau fuhr, während ich die Spur wechselte (es regnete und ich sah es nicht).
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung durchlaufen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig für mein Auto und ich denke auch für ihr, nur sehr kleine Körperarbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Delle.
Welche Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit acht Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für £40 monatlich.
Ist es der alte Router oder schalte ich einfach auf einen billigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug (lol), High Vis, Handschuhe, Brille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe.
Ich schmilze...
Schnitt: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist nahe.
Ich bin sicher, da Eier Eier sind, bin ich nicht der Einzige, der zur Benzinpumpe geht, und ich möchte sagen, £10, 9-mal von 10 wird es £10,01 gehen.
Verdammte Dinge sind manipuliert wie ein Spielautomat, schwöre ich, lol.
lol. Kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL: Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol. Ich bin mir nicht sicher, warum dies auftauchte, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich einschreibt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was es genannt wurde.
LoL Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
Ich glaube, meine Freundin sagt das aus, aber sie sagt, dass diese mit "Spool" reimt, aber ich denke, es ist das langwierige "o".
Also ja, ich denke, das ist wirklich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll, wenn ich sie sagen höre "loool", sagt sie, dass sie das tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Man kann keine Konsonanz wiederholt aussprechen.
Wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15€ pro Pop!
Kann jemand einen zurückholen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht energieverbrauchen (das erfordert nicht, dass ich lange stehen muss).
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Fussel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht mehr als 24-Stunden in Schach halten, und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 10pm, 28°C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser getränkt.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie sich kühl, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes verdammtes Wetter, nicht wahr?
16-Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin nach 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Hoodie und eine Maske, und jemand nannte mich ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der aus dem Weg ging, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, du findest, was du suchst.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat Obama: "Michael und ich wollen auch anerkennen, uh....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parringen, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin eine doppelte xxx und yyy Major, während sie eine xxx Major und yyy Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen, und ich bin eine gute Testabnehmerin, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch machen, die ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung machen, wird ausflippen, dass sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College, und sie ist jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablehnt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: oh wo ist diese Eisluge bei haha
Ich: sondiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam mit meinem Bruder und einer Schwesternschaft in <insert city> – deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: Welche Bruderschaft und Schwesternschaft ich bin in xxxx
Ich: yyy. Studentenschaft ist zzz
Ich: Du bist interessant tho.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: ayy ja
Ich: Freitag
*ein Tag später*
Ich: <Mädchenname> wir hängen zusammen, oder?
Wie geht es von # bis heute?
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Pre-Googling erfasst wird und bestätigte, wann krank dort sein würde.
Wenn sie einen weiteren Widerstand gibt, denke ich, dass sie krank ist, nur als Nächstes/ ignoriere/antworte nicht/stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder necke sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes frekken Date hat.
Das ist ein nörgelndes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Räume nach "ddd" auszuwählen:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team Comp und dem Status jeder Charaktere, die verwendet wird, um Berichtsteam zu verfolgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann angepasst werden, um nicht viele Informationen über das rote Team zu verraten, aber es wird es einfacher machen, dem Killfeed zu folgen und Sie müssen keine Tab verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie " Wort Wort Wort wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das vierte (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe ihn schon oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich....yy lustig!
Ich ging einkaufen.
Ich bin bald auf meine letzten Dollar und ich kann nicht einfach Bier und Zigaretten essen
Dann habe ich sie niedergelegt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gegangen und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem Gehen auf und ab den Hügel
Ich lebe auf einem Hügel. in der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen um diese Teile.
sowieso nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Haben Sie eine Liste der Namen "john.baker" (keine Abstände zwischen Namen außer der Periode) und brauchen Sie es in zwei Kolums "john" und "Bäcker" unterteilt
Danke!!
Muss Format "xxx.yy" in zwei getrennte Kolums "xxx" und "yyy" aufbrechen
Ich bin Verwirrung???
Was los ist lol.
Das ist mein erstes Mal mit Sfu Mail,
Nach dem sem habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun gehabt heh, also idk, wie man das repariert
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unaufhaltsamer Verlust, wenn Leta gebrochen wäre und eine so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwendet würde.
Um meine aufrichtigsten Entschuldigungen dafür zu zeigen, dass ich in einem Nobel, der halb in seiner betrunkenen Betäubung marschierte, den Bürgersteig hinunter, direkt aus einem Likor-Laden und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist, als ich nehme an, einer der Händler vom Hauptsteet in einem Monat macht, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren fertig zu machen, weniger verderben sie weiter.
"Y-y-yy-yy-yes Vater! Möge der Himmel vor deinem gnadenvollen Herzen weinen! "
"Verirrt euch jetzt! Das ist kein Ort für verwüstete gerittene Ungeziefer wie Sie. "
"O-off natürlich mein Herr!"
Ich bin gelaufen. Zurück in die Gasse, aus der ich mich gekrümmt habe. Bis zum Rand voller Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich. Weiter und weiter aus der Sicht.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte.
Von einem großen Kreis selbst umkreist er einen großen Abgrund.
Ere, ich sah ein ungleichmäßiges Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar des Lebens Save for those'd in it, die, obwohl sie uns umzingelten, aus Angst vor Meistern nicht näherten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft Tremble machten, durch Schlachten, Hunger, Verdorren und Trauer von diesen Massen, vielen und riesigen, von Männern, Frauen und Kindern empfunden.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt winde ich mich:
Wo verkaufen/kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien verpflichtet?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus merke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und beobachte meine Ausgaben sehr genau.
Ich schaute über meine Bankstanments und da war es.
Meine neue Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Custmer Suport.
Sie halfen mir so viel sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, müsste ich sie durchsuchen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag war ich weg, kam herein und sprach mit einem verschiedenen süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir sprachen eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer Service sagte.
Wir haben mich in dem System nachgesehen und da war ich zwei Zeilen, aber keine Hauptmitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide datierten zu dem, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht auf den Kompurer-Schrei.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut gesammelt, ihm eine Nachricht zu senden.
Ich: hey, wie ist alles
Er: Es war Zeit
Ich: Tut mir leid, letztes Jahr,
Ich war super peinlich um dich herum lol
lol nah dwai
*DRUM ROLL PLEAAE*
Ich: tbh ich mochte dich bla bla bla
Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Nächstes Mal, wenn du mich siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du immer noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort passte mir nicht gut.
I'm OUT BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen hinunter und stelle sicher, dass niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe zurück und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau daran, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der einen lauten Klang 100x länger macht als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Dessert-Umgebungsklang beschreiben.
Heuschrecken/Grasshopper/etc können die Hölle zum Schweigen bringen
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu zeigen.
könnte sogar woah eee ahh/ oh eee ahh/
Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es hart ist
Ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke
Was zu tun ist, Pflanzen jetzt waaay klein für sein Alter imo und begann, Pistilien zu wachsen
- Soll ich bei Neustart hacken oder ???
Wie bekommt man Schicksalsköstlichkeiten
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine
idek, wo du sie bekommst
Wenn jemand weiß, dass es viel Hilfe wäre☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht,
Das führt mich dazu, zu glauben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft passiert, auf brillante Weise, oder er vielleicht etwas verpasst?
Ich meine, was sollte ich zuhören, wenn ich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "Voreingenommenheit gegenüber Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. ist.
Das wäre kein Problem, wenn Sie alle Server am Anfang fragen, ob Sie einen separaten Check wollen, damit es nicht unangenehm ist.
Auch warum Restaurants so eingerichtet werden müssen
Warum du nicht einfach zum Kassierer kommen und deinen verdammten Anteil oder Essen bezahlen kannst?
Also idk warum o alle über die separaten Kontrollen nervös gemacht hat....
Aber jedes Mal sagt mein nmom, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden drei Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Umm idk, vielleicht ist es bc, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind???
Behandelt dich jemand anderes, als würdest du über deine Periodenschmerzen überreagieren?
Passed my faa ppl geschrieben!!!
Okay, ihr alle. Ich glaube, ich habe das früher falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert habe, **Ich habe während des Laufens von einer Gesichtsmaske auf einen Gesichtsschutz gewechselt** (ich habe kein Problem damit, dass ich über 12+ ft von anderen Ppl entfernt bin / normalerweise niemanden auf meinen Läufen sowieso passieren kann), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von drei Wochen zu nuklearen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich internetversiert.
Dann verlor ich das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf mein Radar und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und dann interessierte ich mich sehr daran, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (in trauriger Weise).
Das ist also schon eine Weile in meinem Kopf:
Wie hat sie weiterhin so treue Fans, die ihr $$bc schicken werden, dass sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, sich Essen oder Miete oder was auch immer zu leisten, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums gibt (Byredo Parfüm kostet irgendwo von $200-300 pro Pop), Scheiß Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1-Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, sie solle es ihr sagen) und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun?
jemand pls lmk
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme entlüften möchte.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht einen einzigen Upv*te und keine Kommentare hätte und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn ppl riesige Arschabsätze tippe oder viel Stress auf mich bei ihren Problemen wirft
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiter toben und es geht darum.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten "u" oder "ur" anstelle von Ihnen oder Ihrem, "tho" anstelle von "wenn auch" und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort aus,
Es ist nicht schwer.
Vielleicht ein kleiner früherer Idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im 64mbs-Bereich fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin Kurier, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum ppl gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, obligatorischer Titel
Wenn jemand etwas Fernoffensives im Internet sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist es uns wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, an die ich denken konnte (es gibt irgendwie viel lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM zu machen und über seine Testtageserfahrung zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit bc, wem die Scheiße interessiert.
Aber jetzt scheint es, als hätten Sie alle Körnchen ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist weg und hast sie jetzt "Sklavenbesitzer" angesprochen.
Nicht mehr als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dorthin gebracht, in die weißfreundliche Plantage und mir etwas anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt!
Komm jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" brechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gesetzt, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin (in einigen meiner Clips bin ich hemdlos und ppl wird nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder sum shit bin, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich wie drei Follower (Mädchen aus dif towns, die mich nicht kennen).
Ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich fühle mich wirklich, als würde ich wirklich mit der Person ficken und viel in sie sein, also habe ich keiner von ihnen zurückgefolgt.
bro ive wurde heute so oft auf ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es irgendwie ein Vertrauensschub lmao ist
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh.
Nichts anderes zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao
Hallo Leute... Ich bin ein Casual nur vier lustige Spieler, spielen 5-6 Spiele pro Woche,
Gestern war es nur reine Horror Division 10 ......
konnte kein Spiel von 6 gewinnen....
Wie schmurfen alle?
oder was los ist
Ich weiß, ppl will objektiv machen
Ich verstehe das, aber warum musst du schushhh oder eine vollständige Wiederholung oder jede Cutszene ansehen?
Also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz admin werden, kam aber nicht rein, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Appell vor drei Tagen abgelehnt wurde welp :<<
Ich bin in das smu biz admin gekommen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in nus gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeugen Sie mich, warum smu besser ist als nus esp für biz ://///
Ich habe die größte Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf Smu herabschauen werden wie elitäre Diskriminierung all diesen Idk Mann.
oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
Rip. cos smu ist wie zweitbester und weniger bekannt.
Ich weiß es zu schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, vor allem diejenigen, die derzeit in der Uni oder in der linken Alr sind.
Danke Freunde :))))
tldr: der Titel
Andere Veganer, die deine Freunde dir sagen, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Gemeinschaft scheiße, denn das sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten wären, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr einfache, keine Zuckerbeschichtungsperson Typa, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Veganer, ärgert es dich, wenn...
Sie verdienen es ehrlich, betrogen zu werden, wenn Sie einem zufälligen Kerl im Internet etwa 300€ an gefälschten Internetpunkten geben, wie wtf tun Sie ehrlich LOL
Warum würdest du ppl lol Auszeichnungen geben?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten seltsam sind und einige Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, unwissend/bigotisch ist, ppl Schneeflocken zu nennen, ist einfach schwach
Klopfen Sie sich selbst auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne jede Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und in der Serie nie die Hoffnung verloren haben! Requisiten an Sie!
Der Silvester Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche ein paar Leute schnell.
Hör auf.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir selbst nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist, den Drachen zu bekommen. Und sterben Sie nicht bis dahin.
Sogar Beter, wenn du deinen Gegner übertrifft.
Nicht sterben.
Und Handel in der Spur... Wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit nutzt.
Und ich bot an, draußen zu gehen, um Weihnachtslichter anzusehen, aber er war außerhalb der Stadt
Also konnten wir das nicht tun – und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahr macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen
Und likeeeeee er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht
Überdenke ich darüber?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide
hey die Stammgäste
Ich wollte nur sagen, ich liebe den Gruppenkanal es erstaunlich und liebe auch Ihre eigenen Kanäle
Ich liebe alle Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video vom Kanal
Machen Sie eine Minecraft Bauschlacht und wer jemals die dort andere Leute loslässt, können Sie schlafen auf Twitter schreiben lol
Ich hoffe, du magst meine Idee und kannst sie für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat
Es ist auf Zwietracht für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen,
Wir haben schon sum ppl, die reden und so über alles
Es ist kühl edgy und wenn du commenttt und ill dm u the linkk beitreten willst
Ich habe einfach erkannt, dass ich noch nie Nye-Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder solche Scheiße schmeißen konnte.
Vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21sten zu haben...
Ich weiß, warum ich nichts davon wusste.
Als hätte ich nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein Ny überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand im selben Boot?
Jedenfalls schätze ich, ich werde heute Abend nur einen Film sehen lol.
Ich suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder Anime zusammen sehen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten uwu f/20
Wie ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung auf den Designnoten usw. sehen.
Woher bekommen ppl die Informationen?
Dm mich zur Debatte
Bitte seien Sie gut in Ihrem Glauben gelernt.
Ich will dms bc Itll get deep und ich kann nicht auf 300 ppl so antworten.
Ich brauche auch 500 Charaktere, also kommt die bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich damit mit der Zeit [aber wie viel Zeit?]
Und vielleicht wissen sie, dass sie all das für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts Besseres für sie, bis sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Manchmal fühle ich mich traurig für sie, wenn sie darum gebeten haben.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zum Mann zu machen und möchtest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte pME sein!!
Also bin ich gerade auf PC von Ps4 gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele gespielt dort,
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einer KB&M scheiße, und doch für die letzte Woche oder so bin ich sogar mit ppl 2k Kills und Preds übereinstimmen,
Aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80kills mit allen Charakteren.
Nicht mehr wirklich Spaß haben,
kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe viele Leute hier, die hella gesagt zu sein scheinen, also wenn du hella traurig bist, bin ich bereit zu plaudern.
Also ja, wenn du ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft bevorzugst, werde ich mehr als glücklich sein, dies zu tun
Also sehe ich immer ppl reden über das Senden von Designs und Bearbeitungen zu Affinität, aber wie mache ich das??
Ich habe fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt??
Wie nicht einmal der Print Sup.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als würden wir hier draußen Dinge tun, die ich ziemlich sicher bin, dass sie in Affinität geschickt werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, sind mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin extrem müde, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten (:
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100k und ich war wie-Hell Nawh That Not Worth 100k- wie bruh-.-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ist ein Troll ppl- aber oh nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm Zeit bekommen, um die Posts zu entfernen
HMU mit einer Chatnachricht,
Erzähl mir von dir selbst und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt, da alotta ppls und es stört mich, ich kann keine erstaunlichen Sachen bauen
i no i could if inhave the creative side uggh
Ich neige nur dazu, nach einer Weile aufzugeben und begnüge mich mit einfachem Mist, um für ok zu bestehen
Mir ist egal, wie ich ppl viel beeinträchtige, aber ich versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, mich an Convos mit großen Gruppen von Ppl zu beteiligen, die mit Adhd verwandt sind.
Manchmal kann meine Sensibilität mich dazu bringen, irgendwie von Fisch zu ppl idk zu stehen.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mir jemand nicht gefällt, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln sie darum.
All diese r adhd Dinge tho bc rsd
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an
Ich kann eine wirklich wirklich wirklich manchmal flirty Persönlichkeit.
Ich erinnere mich, dass meine Freunde Mutter in hs sagte, ich habe die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich der erste, der einen Freund hat
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Verantwortung zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, wie es ihr egal ist.
oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck"
Sie wird NIEMALS Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchlerin
all die Dinge, die sie @ ppl schreit, um ihr NICHT zu tun, dreht sich um und macht genau die gleiche unhöfliche Kleinigkeit mit jedem/jeden anderen, der ihr nicht zustimmt
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich so verhält, als ob meine Mutter es nicht ertragen kann.
Also wird sie richtig böse.
Im Unterricht war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich in der Klasse klicke und bin wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten Queen b temperamentvollen Typen und einfach nur Klatschmenschen.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie Gedanken.
Ich war aber immer ein lächelnder glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe Adhd.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich hörte, dass ppl w adhd beide sind.
Könnte ich sein?
Hilfe schreiben Sie mich pls
Idk, wenn ppl überhaupt wollen
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten
(ive hat Dragonmar und andere ppls Videos gesehen, aber das wäre schwer, ein mir spezifisches Video dort zu sein)
wie auf eine gute Weise tho
Einige Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie Interessen :)
Wir können definitiv über abt anime sprechen (besonders Romantik imma sucker dafür), wir können abt Spiele sprechen und ins Detail gehen abt lore und shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich einfach nur für alles unten :)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du nicht seltsam bist
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und uh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe lmk :)
oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen
Ich meine ja tbh, es ist
Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will:(
Ich will nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen,
Das ist zu viel zu verlangen
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind
smh, versuche es nicht einmal
Ich kann das alleine tun. "
Hey, F/19, gelangweilt af,
Ich spreche gerne mit neuen Leuten,
Hmu?!
Ich begann mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, alle sahen damals Wrestling und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemand scheiße 😭 (ich gebe ihnen manchmal keine Schuld).
Ich fragte sie: "Warum denkst du, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt am Freitag auf Fuchs und sobald sieben Uhr hit ich den Kanal ändere"
Ich musste das da reinfügen, weil sie so lustig ist😂😂😂
Jedenfalls.
Hey, Cant schläft ein und diese Plattform scheint ziemlich interessant,
Wenn du denkst, wir könnten gut abschneiden,
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;)😁
irgendwie seltsam ngl
Diese mfs können alles, was versucht, es zu bekommen, überlaufen, schwimmen oder stam (durch Gift) hinausgehen.
Meine ist buchstäblich mit Narben von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein kleiner hinter allen, aber ebenso besessen und möchte so viel darüber reden lol.
Auch mit Sidestory meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je spiele!
Aber haben Sie einige Probleme..
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten habe ich ihn nie im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meist gehörten Künstler rn.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken,
Frohe neue Jahre alle
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Für dieses ist es irgendwie schwer, weil die Feinde SOOO COOL für dieses Spiel sind, aber... Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Enemie im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keinen machen, aber ich möchte wenigstens meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen einverstanden bin,
Ganz zu schweigen davon, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht's noch einmal, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
YAYYYY
Imo Lilie ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Saison 1 bis Like Teil von ep 3) gespielt habe.
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lilie mit Lee und zum größten Teil der Gruppe zu arbeiten
Sie tut, was sie muss
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie
Ich habe nur ein Problem mit Lilie
Sie hat Carly getötet
Wenn du Ben zum Geständnis bringen könntest
Ja, ich wurde davon verwöhnt und ein paar andere Dinge
Ben ist nutzlos
Er sieht aus wie ein Collage-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
pls not downvote me into oblivion, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Trommeln und ich mache gerne komplexe Beats
4 schneidet es also nicht mehr wirklich und Klavierrollenbearbeitungstrommeln saugen irgendwie IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzer in die 8th oder 16th Note in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Also ist das irgendwie ordentlich imo
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo herausfand, dass die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung war, aber nach... IMO hätte er die Hugo Webrede voll halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein vereinter Fan zu sein, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay Sheeeeesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, Shaw sei solide,
Jetzt haben Sie zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein muhc besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot spielen gut dachte ich persönlich, awb verbesserte sich viel.
Ich wäre in Ordnung, wenn es in Tomo geändert würde, kann nur um 4-6 fallen,
Ja, das hängt auch mit den Problemen des Item Drop Timing zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem,
pls Wechseln
Eine Art seltsame Frage imo, aber ich habe einen Bp, den ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!!), Aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich brachte sie zum Essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ik, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Player beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 tödlich machen, ich weiß, wie man mit etwa überdurchschnittlichen Fähigkeiten parriert, ich habe in letzter Zeit eine Scheißtonne Ghost of Tsushima gespielt,
Ich bin kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich rq aus, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spieltorrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung davon haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!)
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig gut!
Du bist einfach zu dumm zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
"Idiot Idioten" 😡 🇲
Also werde ich über die App getippt, habe mir Bargeld an der Tür gegeben und dann den Tipp auf der App weggenommen?
Wtf ist überhaupt der Sinn dafür?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es drei Mal in dieser Woche passiert.
Sobald der Geldstipp geringer war als der App-Tipp...
Wenn du beide Trinkgeld gibst, TIP ABE.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie hs ein gutes Spiel, um auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas, das den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu mahlen ist?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um Vorbereitungs- und Alt-Tab einzuschalten, bis es das nächste Mal ist, dass du Anyhing machen kannst)
irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles bis auf einige der Beiträge gibt es einfach zu viel.
Träumesprachen lernen???
wtf?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananenmethode ausprobiert, aber nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Post nur ein Licht zu fantasievoll?
Wie alle versammelt sind und gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe zeigen und ich bin wie Lieber Herr wtf passiert ooooh
Also bin ich das erste Mal Cup Benutzer und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich habe mich heute entschieden, einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-fold+17yovirgin=ow)
Ich bin mit dem 7-fachen reingekommen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise half es mir irgendwie, den Cup Lowkey Grip zu finden, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konvo ablaufen?!!!?
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (idk, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie f(OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill)
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde)
Selbst das verdammte Fornite-Mobilteil (oh, Allah darf mir verzeihen) ist heutzutage besser optimiert.
Wtf sind Sie Yanks auf
Siehe auch:
(auf einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist)
> wtf lol das ist überhaupt nicht heiß
auf einen Jakcet Dummies setzen
("[Stadt] erlebt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16C")
> Zomg, das rly kalt ist
Ich ziehe nie nach Kanada
Manchen wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere erschreckt mich und nickt mir ähnlich wie Codiene,
Warum zum Teufel ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich hässlich hält,
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
Aber wennva Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF läuft weiter
Wenn du einen Feind erschießst, hockst du dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht erkennt, wird er genau dorthin walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Smg- und Kraftpanzerung schnappen sollen.
Ich habe ihn endlich geschlagen, nachdem so viele Versuche die meisten von ihnen in seiner zweiten Phase waren,
Seine dritte Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe bei der letzten Veranstaltung mit Magaki sieben Plätze bekommen, habe aber 2960 Punkte und habe 50 Frags statt 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Becuz ich habe weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit Gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1,
Was 7k Punkte oder mehr braucht.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe Pläne gemacht, an einem Tag campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Menge SMS darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei und so habe ich es abgesagt und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Ich tue es
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat auf eine weitere gehen (Lügen), um ihr ein besseres Gefühl zu geben, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge High Speed, Low Drag Ausrüstung.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn versucht, durch all ihre Einmischung zu erreichen.
Gibt es etwas, das mir fehlt, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie sieben Updoots bekommen
Yhall sind verrückt
Wtf ich postete einen litteralen Anime-Fuß und machte immer noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY. geschweige denn die ganze Zeit
Also hein, du kannst alpha karthus ult nicht
wtf ist das bs?
Es wäre sehr hilfreich, dass Sie alle OP's da draußen tatsächlich gesagt haben, worüber alle reden, bevor Sie darüber scherzen!
Wie "jetzt verstehe ich, warum diese (Markenname) Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das für mich nicht viel.
Wenn es zu lange ist, um zu tippen, verweisen Sie auf den Originalpost, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer der Anfang Ihres Posts ist.
Und was beängstigend ist, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD-Typ.
Aber einige dieser Dinge stören mich zu viel.
Wenn Corey Perry, der von den Stars unterzeichnet wird, nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13-jährigen PC
Ich bekam Geld für Rost kaufte es und es dauerte 4 Stunden, um 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers herunterzuladen
Nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen habe, stürzte mein Spiel ab
Zu dieser Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte es einfach f**k und ging heute bereit für eine Menge Rumpf ins Bett
EM öffnet die Tür: Möge ich euch helfen.
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, ohne meine Versprechen in meine Häuser zu gehen?
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Meine Gf Gesichter wurden einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF holt das aus GT-Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist meine, ich habe es gefunden und Finder Keeper.
Geben Sie ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel schaust du deinen Sohn nicht, weil er meinen Freund beschämt hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eintritt?
STOOOOOOOOOOP
Ich ja, Ma'am
Em, was du zuhörst
Ich wäre besser tot von Josh A
Em WHAAAAAT
Ek Mama Stop
Ich bin besser-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *deutet auf Albumcover*
Ich oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf Cu-
Em schneidet mich wieder zum satanischen Ritual ab
Ich nein überhaupt nicht
Ek Mama bitte hör auf
Em no ek, das ist ein BAAAAD MAN
Sie wissen, geben Sie mir Ihr Telefon
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich nein
Em, aber mein EK braucht es, er hat seine Ehre.
ek Mom Ich bin 10
Ich huste verdammt
Wie schwörst du vor meiner Sonne?
Ja, sie sagte, verdammt war ein Fluch.
Ich verdammt ist kein Fluchwort.
Sie ging zu einem anderen Kerl (einem Spieler), hat mich so ziemlich die ganze Zeit entlang gesteckt und war heiß n kalt.
Jetzt geht sie Ende März auf einen anderen Kerl und ist derzeit für neun Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Fahrradpfad wie ich (die einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg gesprochen.
Freundlich, wenn respektlos gegenüber dem neuen Bf huh?
Wir verstehen uns und sie hat mir am dritten Mai alles Gute zum Geburtstag erzählt.
Aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nach dem "uhh nein?" Sie schickt mir ein Bild des besagten Kerzenhalters. Aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Wowf bist du zu Hause??" Und sie ist vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Also bin ich darüber hinaus sauer, dass ich drei Tage lang überhaupt besorgt war.
Tldr: kranke nmom ging für drei Tage ins Krankenhaus,
Ich finde, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es sind ein paar Jahre her und ich kümmere mich nicht darum, zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten wehtut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich schön bc von einem Song nannte, den ich gemacht habe, den ich teilte.
Ich war sehr flirtend vielleicht mehr als mit meinem Gf, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach und das hat in meinem Gfs-Gedenk gehackt.
Es war extrem schwierig für sie
Wir haben jetzt zwei Hunde
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zu lieben helfen würden, sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie verbinden müssen, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch"
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, wenn ich getrunken habe (vor zwei Jahren).
Sie können ausgefallene aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn Sie stinken und sich wie Scheiße kleiden, viel Glück für Sie, aber ich sehe es nicht passieren.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel trummte, Versace Crystal Noir und Ither Düfte trug usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, eine Konvo mit mir zu haben.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben abgeschossen wurde, lasse ich mich nie im Stich lassen und bin so stolz auf mich selbst, dass ich selbst das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein Hollywood-Look oder Charidma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch alles Gute für den Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie eine absolute Champion und sie ist schon länger als einige Männer bekommen, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem mc, das in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter
Ich möchte den Rest davon wath soo plz helfen.
Suchen nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es darum ging, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, seit ich in BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich es ihnen so, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie würde mich gut neu machen, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es nicht wollte, es ihr zu sagen, weil es mir privat ist... bis heute
Sie vertraut mir nicht wirklich wie zuvor, aber sie ist okay lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Comming-Geschichte
Also begannen ich und mein Freund wieder Val zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie Himmel und all das lernen,
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel" wie den Ort.
Sie ist eine tolle Köchin und macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch LOL.
Also möchte ich ihr Leben einfacher machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst
Sie kann keinen Müll essen und sich erholen!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist alle nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird mir Anerkennung nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht ins Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, erniedrigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung und beschuldigt mich, wenn etwas schief geht und alle in meiner Abteilung mitmachen. Was falsch ist,
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passive ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach die ganze Fähigkeit liest, wenn es sagt, dass mehrere Buffs nicht existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und alsp tötet viele Menschen Aufregung.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund über einen Fünf-Sterne-Lol ausflippen zu hören.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dummen und ausgewogen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Freiheit und ihre widerliche
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und weißt du, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen
Es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen
Es ist nicht einmal lustig
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden.
(auch Mods bitte nehmen Sie dies nicht herunter
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund zufällig gelöscht)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das Umdenken ohne Guac.)
Dann sagte sie mir, dass wir ihr weniger Fleisch gegeben haben, als ich die gleiche Platte ohne Guac zurückbrachte.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in ihrer Kiste nachts behalten, wenn ich nicht, dass sie auf den Boden kackt.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt nach Chaos riechen.
AITA für den Beginn eines Kampfes mit einem alten Freund (Strong Swearing)
Also waren ich und mein Schwarm auf einem Gruppenchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin stritten als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Jungs meine, meine ich Alter 17" und es verletzte mein Herz.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Kerle, die 17 Jahre alt und im 16 und sie 15 sind und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Hinterloch bin oder einen mit dem Titel diese Geschichte habe,
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, für meinen 18-jährigen Tag eine Tattoo zu bekommen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht
Ich bin der Künstler, den ich wollte, aber nichts für zwei Monate
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertats gebucht haben, aber zumindest sagen: "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht"
Aber ich dachte ok, werde ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tattoos macht
dasselbe passiert keine Antwort
Also entscheiden ich und mein Bruder: "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, lassen Sie sie anrufen (brenda)
Ich habe ihr alles erzählt,
Brenda sagte: "Nun, du kannst die Tattoo mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach"
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr ja, lass uns das tun
Ich habe alles unterschrieben
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, den ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden gemacht habe und sie einen Ausweis in Aufzeichnungen und so weiter haben mussten
Ich habe es abgewischt, da sie neu und alles ist
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir und erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen und sagte nach drei oder vier Wochen, sie solle wissen lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag.
Ich war wie ok toll danke,
Vier Wochen vergingen und es gab viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Tattoo-Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja oops hat es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeworfen und wütend geworden, dass es nicht starb?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben? Und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu ziehen und mich bei ihr zu entschuldigen und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schlafen werde und sie ließ meine Nachricht einfach geliefert und wie sie heute nicht geantwortet hat.
Wie man sagt, ob sie wütend auf mich ist oder nur genervt ist, weil ich wirklich verwirrt bin
Wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschlöcher für einen anderen Arschlöcher wäre?
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber.... Es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier mit mir bist. "
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben und die Tumore werden nur schlimmer werden und selbst wenn wir Chemo gemacht hätten, hätte es es nur verlängert.
Freund hat meiner Freundin etwas erzählt,
Dann trennte sie sich von mir,
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin, wo die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, weil sie mir in unseren zwei Jahren Dating durch viel geholfen hat
TLDR gf hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat und ich die Beziehung zu meinem gf wiedererlangen möchte
Er wartete darauf, dass ich gehe, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Angestellte war, weil sie einen Poc mit Tattoos hat und "zu dem Teil passt", von jemandem, von dem er dachte, er würde Drogen nehmen.
Es macht mich krank.
Ich habe all das hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän außer einer Hupe, fast erwischte sie einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate her!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett mit etwas neu zu machen, das ich besser mag?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AA
Sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen
IM DYINGGGG
SHES SO unterstützend und NICEE OMGGG
Es ist also 0:34 der erste Januar, während ich dies poste und meine Schwester (f14) gerade mein neues Jahr ruinierte, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner gegossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Vorabend und am Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Dasselbe geschah am Vorabend von Weihnachten und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres vorbei und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, so sry für Rechtschreibung
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in allem gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor neuen Jahren zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
buchstäblich die meiste Zeit von heute haben wir damit verbracht, uns zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden und ich habe fast geweint🙏
Ich bin so glücklich Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
auch, glücklich nye/glücklich ny alle!!
Zunächst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, von dem ich nie abkommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal verrückt, weil ich wegen Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundenservice angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen."
Und ich mag ?? Ma'am ist es in unserer Politik
idc, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und jappt, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie"
Wie lol nicht, wenn du so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am elften repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
Denke ich darüber nach?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich peide.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder wagemutige Frage zu unserem ersten Date sagte.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr peide.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner beim Furzen gehört und ihre Weirf hat sie mich nie dazu gehört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist,
so wahnsinnig
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde,
Sie nennt mich kriechend ohne Grund...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig,
Einer ist unheimlich und schüchtern und zieht mich immer nach unten,
Andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es macht mir auf die Nerven,
Was soll ich tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Meine Bf und meine Angst ist jedoch in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina wird einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Bf sein wollen.
Ich bin sehr festsitzend.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, die Grenzen zu drängen.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit meinen Freunden ändern
Sie war sehr gespannt auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Datum, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß zu schätzen, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei scheiße beim SMS, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, keine Sorge, ich kenne Ihren beschäftigten!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch,
Allerdings habe ich seit drei Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet,
Es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr, tatsächlich positiv zu denken und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das sie aufgenommen hat und sagt "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status darüber gesetzt, dass 2022 ein besonderer ist.
Sprechen Sie darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf postete ein Bild von ihnen :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist wtf) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen,
Sie entleert mir das Leben,
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem verlor ich Gewicht, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann hat sie sich offensichtlich aufgebläht und angefangen, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasensprung hatte.
Zwei Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein
Ich bin sooooo glücklich.
An unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue mir das noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir dort die Gesprächsgeschichte während des ganzen Jahres und letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Bären bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über in Perioden zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen.
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind irgendwie wie Journalismus, aber besser, da es um Hip Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Komplex erfahren.
Bevor ich Müllkünstler ohne Ästhetik hörte, aber Travis Scott ließ mich erkennen, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und Ive hat angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich bald krank getragen.
Ist es nur ich, der bei den Twitter-Posts von Albatross zuckt?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre xvg ein sinkender Schiffsatm und es geht ihm gut.
Soo ich habe diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Vertreter auf den Straßen, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella Karma?
Ich 21 er wird bald 23 sein,
Mein Problem ist, dass er sieht, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat,
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, sogar kleine Fachschulen für eine Zertifizierung als Emt,
Er hat es beim ersten Mal um zwei Punkte versagt und ich denke, er fürchtet Scheitern, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr versagt.
Ich bin etwa fünfmal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Hinterbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze 2H Kampfaxt +10gargoyle Steuer und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen)Chloranty Ring und Ring aus Stahlschutz.
Gibt es Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich genug Mal auf sie warf, werden sie krank, aber es verschlingt langsam meine Vernunft.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu werden.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Brief bemerkt, den ich da reingelegt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Brief gab.
Was würde ich Ihnen sagen, wenn Sie diesen Satz auch falsch lesen?
*WELL NOW WAS I HAVE YOUR ATTENTION*
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Posts sorgfältig durchlesen :^)
19/F Aww Scheiße, hier gehen wir wieder für das 7754378435116ste Mal
Wenn ich einfach Draven machen will, wie soll ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln.
Ich habe heali g sword n rfc ausprobiert, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter
Doch sein Schild ist Waffe ist Op und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild hinunter legen und ihn einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Allerdings spielte ich heute als Skye und warf meinenult auf seinen Schild.
Es aktivierte sich nicht, weil es absorbiert wurde.
Ich denke, dass Atlus ein gutes bisschen nerfed werden sollte, damit er nicht op evough ist, alles zu kontern.
Sag mir, was du denken
Ich dachte nichts daran, also als ich ihm die letzten Kekse auf dem Regal gab, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich erschrocken
Ich begann nervös zu werden und erstarrte.
Dann geht EP hoch und fängt an zu schreien "GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
Und ich wusste zunächst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, einfach "aber ich tat es nicht."
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und übergab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt traurig, dass er nicht ein bisschen ealier bemerkte)
Er rief einen Manager zum gesehenen und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich damit auseinandersetzen.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber ich ertrag es nicht mehr.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit erreichen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung und er schrieb mir eine Nachricht an einen Freund und fragte, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Konvo beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes ging.
(Er wird eingesetzt und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne konstanten Start tmrw.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht
Wir haben meinen Namen verwendet und seinen Instagram unten schlecht würdigt
Er ist ein guter Kerl
Ich bin froh, dass wir unsere beiden Ideen im Poster für das Spiel und/oder die Geschichte bekommen haben
Mögen Sie entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich könnte dies aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten,
Ich würde mich das Foto nicht setzen lassen
Ich hoffe, es sind gute Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass seinoktocry außerhalb der drei Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hatte?
Wie in den Mainstream geplatzt zu werden, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann abzufallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachtet, weil sie nicht einfach etwas zerstören, sondern Stunden Arbeit zerstören und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich gemein, wenn ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm seinen Scheiß nicht geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich loszulassen und ein Weindate mit einem Freund meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres,
Wir werden etwas betrunken, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er sagt, er sei bereit für sie zu gehen (sie war zu diesem Zeitpunkt zwei Stunden dort gewesen) und dann beginnt er passiv aggressive Reinigung vor uns.
Er durchmacht eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es war Bergung von einigen Jungs als Gebrauchtwagen.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie alle, es lohnt sich nicht?
Wenn ich es auch wollte, wie würde ich es tun?
Also sagte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam war und gab es ihm und sagte, oof, ich saß auf jt, es ist kaputt, willst du es nur.
Er ist wie kein Eu.
Ich habe ocd und schämte mich sofort und war wie lol warum es ekelhaft
Es ist das gleiche wie eine ganze und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus
wie wtf
Warum sie verärgert oder spielerisch verärgert ist, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal schneidet nach Hause tastin aus sos Alter und Cheez.
Ich glaube, sie hat Anovver Flausch, für den sie Treets macht.
Shud, ich bin traurig oder wütend?
Wat duz yur hooman Geschmack von wen they coom home?
Kann sagen, wo Hooman Haz Bohnen und Watt sie tun nach Geschmack wen sie Coom Backen
Hey Gyz wollte diese hilfreiche App nur mit euch allen teilen :D .
Es ist nicht, dass ich versuche, diese App oder so zu bewerben,
Es hat mir wirklich sehr geholfen
Warum dachte ich, es könnte dir helfen, Gyz auszuschalten.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Teamovr zu erhöhen, und viele denken, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Teamovr am meisten steigern wird.
Diese App hilft, den Ovr Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (f2p Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da es zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird (z.B. 10% EA Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an gesätetem wam i shud zu servieren?
Wenn du das liest, schämst du dich selbst,
Du schud b Schlaf,
2 Bett gehen, sage ich
1nce auf einmal, da wsa ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blonde Haare blaue Augen und super süßes n colorvolles Kleid.
Und sie hatte Magie gewonnen!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE MOM aus mewny (ihrem Hausabbau) geworfen >:( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zwei Eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge namens Macro diaz.
Er mochte Saftey und er war extrem hansome.
Evrybody in der Schule war in Liebe mit ihm!!1
(Exept 4 that IDOIT Jakie)
So jedenfalls Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist marco, er ist dein Führer."
Star sperrte Marco und sie wurde geschockt.
"Wow, du bist soooiooo heiß.
"lol danke", sagte er erröstet und zwinkerte
Lass mich dir die Schule zeigen. "
"Ok" Sed Star.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, seit du mein bester Teufel bist, sage ich dir, wer ich bin" sed star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
Dann holte sie ihre WOND N CREATED 667 LAZER PUPPIES heraus !!!!! !!!!! !!!!! !!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe Corrent Costom Build PC mit i7 3770k 32g@1666 Ram und Single gtx 1080 gpu.
Ich bekomme den zweiten für 650 Euro oder warte, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder Sparen Sie Geld für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek?
Wie viele Lieks kan a thotless Post bekommen, solange ich es sage "caster"*?+. :l .
Wenn du Post nicht aufhöhst, hasst du Fernsehsendungen und Schud Di.
Du, ok.
Ich liebe Tele
Wir shud renaem augoost zu octobr, weil er waznt in agus entlassen wurde
Ich habe gta4 für Dampfpc gekauft und es wird nicht funktionieren
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren
Ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal wihout-Konten
es wird sich auch nicht für Play Single Sorgen machen
es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten
Dann plötzlich, wenn das Spiel shud beginnt, schließt es einfach das Fenster und das war's
Wie soll es funktionieren?
Wie können wir sie wissen lassen, dass sie es benutzen?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein erzwungener und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit fühlen möchte.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte
Ich will die Freiheit besitzen....
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie????
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist
Shud kauft das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4, es verschwindet nächste Woche
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Muskeln und nicht Ihren Orgenen, lauert 1(ein) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also schrie er/sie Miete zu zahlen!
Lass dich frei und mach dir nicht mal Scheiße.
Also vertreiben Sie Ihren gruseligen Jungen.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT: Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6-Upvote!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typischer "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", oder sollte ich um 1:49 sein?
ME 'EAD' URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
WAT SHUD I DO, DOKZ?!
ROIGHT, Also, ich habe mich fertig gemacht!
Ich habe ein paar BURNY GREEN STUFF aufgeworfen!
BOSS sagt, ich kaufe mehr auf DA BATUL. DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
Ich habe einen Metallstock, was mich auch schwer macht!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
Mein Name ist Frosch
Ich lüge zu pley
> owt in der Zügel
> al nite und dey
> Meine Haut ist grün
Mein Gesicht ist Coi
u look and sey
Hier kommt dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Arent, du hast es satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in den Kampf springen und dein ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen,
Nun, ich bitte um Abweichung, weil es Akai mit seiner wahnsinnigen Störung gibt und mit seinem zeitgemäßen Ulti oder vielleicht sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Spritzerult zu machen, verboten werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lanzellot und sein geliebter Fanny.
Yoo weiß, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hingehen kann.
Und dann geht Mom-O ins Fitnessstudio, um kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sez zu mir: "Yoo lass Steak in Ruhe, Doggo. Yoo be gud gurl!"
Sie fesselte Plastikbeutel Reel Tite um Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie kommt, backt sie viele Pelze später, GUESS WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut auf Steakbeutel... und sie sagt: "GUD GURL!!!
Yoo Leeve Steak allein! "
Und dat ist da storee von mir, was gud gurl ist.
Mom-O sez sie hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihrem Wiff ihr Sweatshirt gelassen.
Sez, sie ist dumm, nicht an Dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Fellern klug sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit
Ich shud probz wasche es
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps n Sachen, was Sie ihm beibringen sollen.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, aus der er tötet.
Ich habe ihm Alrdy die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und so.
Übrigens kommt das von einem eisernen 3-Spieler (hart stecken, Freunde sagen, ich sei Silber und einige sagen sogar plat, weil ich einen Goldspieler trug)
Wie gibt es MFS?
Kommen Sie buchstäblich nahe an Sie, dann haben Sie plötzlich Probleme und selbst wenn Sie sich immer wieder entschuldigen, nein, es ist nie enuf für sie.
Ich war in einem Gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn ich in zehn zurück sein würde.
Ich habe meinen Ph vergessen, also ging ich ihn holen und erraten, was sie spkin abt u und backstabing u.
Du weiß nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht überdenke ich, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder schud, ich gebe ihnen eine weitere Chance?
Oder vielleicht bin ich nur Herr lol
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage shud, ich sage ihr, wie ich über sie fühle??
Wird dies unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben?
Wie wird sie es nehmen??
Ich warte seit zwei Jahren. Ersparnisse von thEn und ich haben bis jetzt kaum 200usd gemacht.
Ich bin immer noch Styding und Gaming ist mein Traum.. Und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit für das Leben...., tBh...
Was bekomme ich?
Ein Monitor oder ein Gpu...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos einen Gpu zu bekommen. lol..
Aita, ich (31f) bat meinen Kindervater (43m) mir zu helfen, Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und bin nicht bereit, zu viel zu heben oder zu dehnen, fühlte mich aber OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann nicht,
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wenn ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam, um es zu tun,
Nachdem er ein bisschen gesagt hatte, dass er fertig war und ging,
Ich gab ihm £20 n sagte, wie großartig ich für die Hilfe bin.
Ich habe den Raum überprüft, sobald er gegangen ist...
beide Kinderbetten voller zerrissener Tapeten, Zeichnungen riss, wo er stand,
iv noch zwei Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten,
aita, wenn ich ihn wegen des Chaos oder des Schuds konfrontiere, lasse ich es gehen und frage mich in Zukunft nicht
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er ärgerte sich, nachdem er ihn einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer... fülle es einfach"
Also versuchte ich es zu tun, aber ich scheiterte.
Später sagte er: "Baby... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann dir beibringen/ dir helfen", aber ich unterhalte mich davon, zu fragen, weil er frustriert wird
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe ihn mit vielen meiner irl Freunde gesprochen und sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Leute bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
Ja, Ik Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti tho!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lmk was ich ändern will
Hut: sicko von Ian conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist gespart
Okay, also habe ich ein kleines Stück Box (?) Klebeband verschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meiner Kehle, das zu dem Ohr führt, sein Jus steckt dort fest omg😭😭😭
Was shud ich tue lol
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Dinge sagte, und... Es ist nur dude wt... verdammt, es ist seltsam,
Also vielleicht ist es beides eine Art Paradox (das Leben ist), aber ich will nur wissen, dass Hinestly jemand anderes es gespürt hat?
Ich will eine logische Erklärung Plz, n wenn man nicht gut existiert, meine ich, weil ich vorher "alter" war, sozusagen... wegen fehlender effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm, ich bin erwachsen, lass es uns so sagen
Es gibt noch andere Stjfff da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO sahen
Sogar mg Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen Ding in einem Park etwa zehn Fuß groß n wie... Es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben ist
Dinge ändern sich
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen das 2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in regelmäßiger Rechtschreibung geschrieben wurden:
>Dh North Wind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli hat dh travllr fold hiz klok rraund ihn; Und schließlich dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, für hi's foild yu yet ggen, crieting keiaws.
hu wud win,
plz geben detaillierte Erklärungen
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slavische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Big Bang (atäistische Mythologie)
Ich bin sehr rot.
Ich veri gud.
Auge wud liek 2 aply 4 Vilage idot
Shud Ich bekomme Horizont Null Morgengrauen oder Elex, weil sie gerade den gleichen Preis haben, also wot shud ich kaufe
nur auf der Suche nach Vernunft.
Übrigens mag ich Open World Alot und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also jede Idee ist wot, ich muss sein
Ich bevorzuge sie rlly schnell.
Thanx im Voraus.
Thanx four de suggstions Deckung,
Wir gehen zu tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it
Wir können es nicht alleine tun c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meine Bachelors in Informatik.
Ich bin ein kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich für die IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist... Wenn mein Eingeständnis als international oder national betrachtet wird?.
Abgesehen davon, wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden.
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber zugelassen werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mir, wenn du eingezogen bist!"
Übrigens, es ist mein erster Post auf diesem Subred, also hätte ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie gelernt haben und dann die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich Englisch kaum hörte, bis ich vier war.
Sie sprach auf Thai zu mir, JETZT I KEINE THAI kenne.
Du willst Japanes durch die Zeit lernen.
Tatsächlich habe ich Anime in thailändischem Dub als Kind gesehen
Ich weiß nichts.
FOOLS denken, sie sagen hier draußen konnichiwa stilvoll in Kontakt mit Behörden
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
Also kennt du DA PANZEE BLU GITS, DA TAU oder WHATEVA?
Also oi, BEIN' A MEK, Benachrichtigungen DAT DEY'S GOT DA TANKS und STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, MAS DEY'Z GOT NICHT DA FLAMEZ COMIN' VON WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
Und DEY macht DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS nicht her.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
Wie macht OI KRUMP GRAVITEE einen Sound?
Bau: Teleport zu Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies heilig zu haben,
Heck schon jetzt hat POh einen bleibenden Dummy für Adren-Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie Osrs machen, wo man außerhalb jedes POh-Portals telefahren kann, würde dieses Cape viel verwendet werden
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich zweifele, würde entweder beim Bossen oder Töten verwendet werden,
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet
Ich habe 1 meiner jährlichen Köpfe bekommen. com Token fügt heute in ma mejl hinzu (ofc unsubbd sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" dät I just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen. "
n also habe ich auf de 2nd oder 3rd post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT blockiert wurde,
Ich bin kein Fan von Rechtssachen und war akktully de reason Ich habe vor zwei Jahren aufgehört, es zu sehen, obwohl die kleine Fragrence der Freiheit hart war, um die 90% Nationalkapitalismus de site hat tu Angebot zu finden, aber trotzdem habe ich eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie Liveleak, aber viel einfacher n weniger "neuartig" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten wud b entfernt❤️
Hallo Jungs
Ich bin um 1500 Stunden rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Practs. Ich habe meine Manuver auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos zu senden, in denen ich GTA auf meinem Computer um 1.Uhr am Morgen spiele, obwohl ich hart an meinen Flitw-Manuvern trainiert habe.
Was mache ich???
Ich seitlich kryign und shakigm rn
mein Freund wud NEVWR tut das:((
Warum sind sie nicht lyk seseme street fo da kidz yo?
Lyk, es ist sehr edukational, ich denke, kidz wud lern viel davon.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen nicht berechnet und alle Extras
Ich habe einige Fragen und hoffe, jemand kann helfen zu beantworten.
1. sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Kommission usw.
Sind ihre versteckten Kosten, um die ich variieren muss?
2. Gibt es genug Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel kostet die DEWA-Gebühren für einen 1BHK?
4. irgendwelche anderen Gebiete, die ich in Dubai suchen muss, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, Ausgaben für 1-Personen-Gehalt an diesem Ort zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Knochen sagen somth wie "Switchblade on my waist dont test" und es waren alte Yung Teenager Knochen und der Beat war hella sanft
wud rlly schätzen das
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es sooooooo langsam ist,
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere nur aus der Zeit.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es schiebt es aus, oder die Seite wird nicht reagierend??!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hey all so heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und wie vier von ihnen rösten mich raus und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und mein Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekommen werde, aber ich muss nicht verrückt sein wie diese hahaaa.
Hallo, es ist gut, dich wiederzusehen!
*Sitze nach unten*
Wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören
* fügt ein 12kg Salz hinzu*
hm da geht's
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 der Teufel*
ok gut lass s essen
*Entfernt eine kleine Flasche aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug genau da
*chomp chomp*
Willst du welche? Nein?
ok gut * isst einen Löffel Salz*
oh! Das ist knusprig
*kaut und spuckt Knochen aus*
huh *leckt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin kackt
*aufsteht*
Danke, dass du mich eingeladen hast!
*transformiert sich in eine Fledermaus und fliegt weg*
traurig, aber es ist okay, schätze ich. Weil Medikamente uns helfen werden.
Danke, dass Sie einen guten Morgen und gute Nacht haben und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk
Es wird genauso beschissen sein, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr
all diese Skin Mods und so wie es gemacht wird
Ich mag es versuchen
Ist es nur auf Spielerseite?
Mods? Wie sind ppl modding Battlefront 2 oder ist es Photshop
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu werfen.
Wie ich gesehen habe, wie viel einige Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich würde mich nicht darum kümmern, eine gewisse Zunahme ihrer Plünderungsgeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100$ auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des letzten Jahres und im Sommer idk was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast eine Scheiße durchgemacht, habe ein Geschenk", also jetzt bin ich hübsch?
Ich habe einen Post auf einem diff Sub darüber gemacht, heute ein schönes Date zu haben, was schön ist, aber ich zögere, frens n stuff zu machen, weil es in den letzten zwei Jahren war.
Nach meinem Glühen oder was auch immer mehr Leute angefangen haben, mit mir zu reden?
Viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie Rlly viele Frenes, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich abhängte, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich habe bedauerliche Dinge gemacht, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super haps und erzählte es vielen Jungs.
Ich will es nicht verärgern und sie namentlich anrufen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
Ich freue mich auf mich selbst, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, teuer sind.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Vielleicht holt man einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber ein und aus, und ich habe ziemlich viele Nachrichten zu durchgehen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!!
ps: Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich mag es nur.. Schauen Sie sich aus, Sie wissen Schlampe Dinge aus dem Schrank :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Shhh, du kicks me du dumm."
Ich liebe ihn immer noch und ich weinte so viel am Valentinstag (dont Richter lmao), aber ich sagte: "Nein. Du bist jetzt verdammt.
Was ist los? "
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa zehn Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Herr wtf ist passiert.
Ich muss Garten
Ttyl."
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir so Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es mitgenommen?
Essen und bleiben hydratisiert. "
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich vermutete es, aber ich möchte, dass er offen darüber mit mir ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das liegt jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn sage oder was auch immer ich ein Ily hinzufügen möchte. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen SMS schreiben kann, erhellt meine Stimmung zehnfach.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vergehen wird.
Tbh Ich hoffe irgendwie, dass es bc ist, ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (wird Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles Ttyl entweder tbh zu schicken.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im Grunde sagen zu wollen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Scheißen, die ich gemacht habe und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das für meinen Nutzen und mein Überleben,
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich .. Ich hätte nie gedacht, dass mein Gf nur zufällig ist,
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viel gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Welt ändere,
Der Rat, den du bekommst, ist immer zweifelhaft,
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen,
Ich ging auch rum und Koks holen,
Ich habe Koks bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie etwas Koks gekauft. Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, wovon ich spreche)
zufällige Geschichte, die ich kenne,
Ich bin nicht in Ordnung, aber ich überlebe wie gewohnt,
Eigentlich habe ich nur ein bisschen Recht und in Ordnung.
Ttyl
Im ganzen Land?
Sie verhält sich wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mich] lol, es sind acht Stunden bis [redatiert]. 7 bis [redatiert].
keine große Sache
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde schädlich sein.
lol
[mich] ich spose [redacted] oder [redacted]'s Frau ratterte mich aus.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, du sei vom Schiff gesprungen.
Ich sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
Ich. Verrat
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate lang in einem giftigen Rs.
Während unserer Dating-Periode und etwa einem Monat in unseren Rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur will, dass sie mich beruhigt, wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Abschied oder Ttyl sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld,
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja ja ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, ich gtg. Ich tue etwas" und ich wollte aight ttyl schreiben, aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung lief gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als die Konvo begann.
Aber als er sagte, er mache etwas, fiel mir das Herz.
Was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
All diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, er mag mich so sehr.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment plaudere ich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht... will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich frage mich, was ich sonst noch anbringen soll. Außerdem hasse ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens, in denen ich lebe
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben
Ok, ich habe gelogen
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich nicht Itll die Geschichte vermasseln
Um Idk, was zu schreiben so krank Typ eine Sorge ich habe
Umm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme
Okay bye ttyl alle
Sie sagte so etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Ich sagte: "Okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "ofc ich mag meine lange Zeit bf"
Ja, was auch immer richtig haha
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, sagte sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit" und ich antworte ihr irgendwie kalten Ton und sagte "Ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie zuvor.
Ich habe es!
Tschüss!
Und meine Maschine f!@#ing friert ein
Es passiert seit etwa zwei Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3d Scanner ausführen, aber vier Browser-Tabs auf reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% DER MY DAMN MEMORY UND 60% meiner cpu-Leistung und frieren das Ganze ein.
HEY! Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde! .... Ernsthaft WTF machen Sie Entwickler???
stahp plz
Wenn du es für unhöflich hältst, mitten in einem Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Geh, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS gibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre,
Dinge passieren,
Vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jeder einzelne Mensch geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Gotta go, i'll text you later" oder "so and so just get home, TTYL"
Sogar nur "bye" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden,
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann nicht reden rn" oder "ich mit meinen Freunden ttyl" oder einfach irgendetwas gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel und ich solle mich "abkühlen", also ließ ich es dabei.
Also AITA und überdenkende Dinge?
AITA, weil er wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hatte
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieses Sub ist sooooooo intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto angefangen.
Es geht mir gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Aus dem Nichts werde ich von Verlangen geschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, CALORIES PUHLEAZE"
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und in einem Badeanzug an einem Strand herumströmen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem No Cheat Days Mantra befürwortet.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblingskuchen mit glutenfreien, kohlenhydratfreien dichten Karottenkuchen zusammenrollen und ins satte Land gehen.
Afaik, das Konzept des Minialbums gibt es nur im Kpop (vielleicht Jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas nur ein Album von 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man nach jahrelanger Pause wie Mr. Mr. mit Mini herauskommt, ist es irgendwie beleidigend.
idk was zu sagen lol
Ich bin ziemlich lustig nicht nur, weil ich es schaffe, über die Luft zu stolpern und viel zu oft an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich nur verdammt lustig bin tbh
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber wir können Freunde sein
Ich möchte wirklich einige davon
Okay, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen
17m vom Vereinigten Königreich entfernt,
pls können ein Gespräch führen lol
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich
Mein Gott, der so etwas besitzen würde.
Hunde mit Falten wie Pugs, Char pays(idk how to spell it), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnte, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht gehört werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Knicke über den Augen verursachen Blindheit/über die Nase-kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich Scheiße auf meine all den verdammten Nackenbarten auf Reddit bekommen werde, die nur AHR ihren Rotznasen kleinen Mops,
idec
Ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk nie zuvor gesehen
Dann überprüft er den Ölspiegel und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, das Benzin und Öl miteinander vermischen
Öffnen Sie eine Zündkerze, sehen Sie das massive Leck dort buchstäblich voll
"Lass mich sagen Öl" riecht nach Benzin
Ich habe diesen nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt
Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, Benzin sei nicht nur Öl "dieser Scheiß riecht nach Benzin 🤦🏾‍♂️
Selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ayyy vielleicht bin ich
Und sein Arbeiter" Sagte mir, er werde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf die Zündkerze geht, die es bedeckt
"Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so erstaunlich"
Er sagte, er würde nach dem Abtropfen des Öls eine versiegelte Stelle legen, wie er erwähnte.
ist Öl abgelassen, das Öl versiegelte das Ding, damit Öl nicht aus ihm tropft und nicht auf den Boden tropft
Aber ich habe nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine versiegelte Zündung des Spulesteckers 🤦🏾‍♂️
Ich sage mir, wenn das Problem anhält, ist vielleicht meine Ölfängerkanne, die viel Öl schickt und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme anhalten
Tut mir leid für den langen Absatz, braucht aber Ratschläge,
Hilfe brauchen tbh
Mein Kaninchen hat nicht gegessen oder getrunken, also ging ich, um ihn zu überprüfen,
Es waren jetzt vier oder fünf Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und ein wenig essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also überprüft Imma, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen überprüfen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist bereits vergangen, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen,
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder touren würden
Nun sagen mir meine Tanten (Gmas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Gma anfing krank zu werden, war Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie wandte sich nicht viel an meine Oma und ging nicht zu ihr.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Gma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Finale und musste einen Wohnort finden.
Wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben hätte?
Also habe ich dieses Mädchen vor zwei Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte gute Nacht und ily wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr gute Morgen schrieb, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und aber Diden nicht sagen will warum.
Ich habe es getan.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Mein Gf blockierte mich und idk warum
Minen enden und alle meine Noten sind durchführbar, außer Biologie in Hexe Ich habe ein F,
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich etwa vier oder fünf Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind,
Das ist mir irgendwie eingeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen würdest: "ikr, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht zusammenfassen, fml)
Ich bin ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zuerst von Bard Top
Was für ein Pick ikr.
Lass meinen Hauptaufbau fallen lassen, weil er der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Wege versucht und das ist der beste Weg
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie vs a garen id gehen, was viele Shot Gun Bard nennen würden, indem sie Statik gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen pd tauschen.
noch etwas Tank geben.
Nun, was die anderen beiden angeht, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der ap-Abteilung oder in diesem Fall magischen Stift.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Aufrechterhaltung
id holt hextech Gunblade auf
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard auf Hits sind großartig.
Wenn dein bereits tragendes hartes Id so etwas wie Lyiandries mit der Führung geht, wird dich niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo crazzzzyyyy.
Doch zwei versuchen Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Leute Bard Main,
Nehmen Sie einfach Reddit bei, nachdem Sie herausgefunden haben, dass es andere Off Metta Barden gibt!
Also lege ich ihn oben,
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und glücklich über die Zuschauer!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
Ich bin neu im Basketball und ich möchte gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich nur will, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich jetzt niemand bin,
Ich will jemand sein.
PS. Ich habe noch nie einen echten Basketball in meinem Leben gespielt. ikr?
Hallo Leute, ich hatte immer viele Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas absichtlich und unbeholfen (dieser Krebs steigt ykno), aber p chill, sobald du das überwunden hast.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich klug (wenn ich sein will), dumm, ein kleiner chaotischer, großer Überdenker irgendwie Deal.
Enneagramm Typ 4 bc anscheinend das zählt (jk !!!)
Ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie verstehen den Kern :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, damit ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen wäre,
Außerdem habe ich vor, meine Medizinschule ins Ausland zu nehmen (wow große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, tho zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig,
Ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht miteinander auskommen.
Oh und auch Ort.
Ich bin kurz, also wenn meine Klassen ~far~ sind, könnte ich genauso gut Rollschuh durch den Campus jk jk laufen.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf aufgebaut, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder ersparen Sie sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder sie in den Arsch schießen und lachen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren früheren Charakter rächt haben.
Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du tust das, was von dem Spieler erwartet wurde
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der noch nicht TLOU1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade einen Schwarm, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment ist es die Sommerpause, also warten Sie, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fuck sie.
Du bist so viel besser als sie.
Denn ich habe sie bekommen und niemand, der sie zu lmao jk gibt, es sei denn..........
Wer bestellt drei große Pommes frites, einen mittleren Sprite und einen Mcdouble?
Hey, Hallo!!
Haha... Ich bin neu hier, wusste nicht, dass dies bis jetzt existiert.
Ich bin exteremly schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich diesen hahaha tippe.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
Ps. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Bullet Format Omo war
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD hehe spiele.
Nvm
mein Internet ist unten rn
Scheiße
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas aus Dampf kaufen kann...
Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt
Okay, also war ich ein totl noob und schnappte meine Samen, seit ich eine neue Geldbörse gemacht habe, die ich verwenden würde, aber ich schickte Monero zu dieser Geldbörse anstatt zu meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zurückzuholen?
oder wie öffnen Sie die . Schlüsseldatei
edit: nvm I'm a complete noob
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet Samen mit . Keyfile?
user765123: nein, ich hatte gerade das "ist jetzt spielen" Ding aufgetaucht
A: ik
A: Nun, hier geht's
A: "leicht gestört" lol
A: Mama hel pm
A: Hilf mir
A: Wie heißt der Kanonname?
Benutzer765123:?
A: Mein Name
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keinen, wähle den Namen, den du willst
A: oh
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123: männlich
A: argh
<über ihren Namen hier sprechen>
user765123: das scheint ein guter Name zu sein
Benutzer765123: lol
A: >: )
user765123: (nicht, dass es rly wichtig ist. Ich habe gerade meinen irl Namen verwendet)
Kommentar
So kann ich dein Geschlecht anhand deines Postverlaufs erraten
Nvm..lemmee rate stattdessen dein Geschlecht
Die Frist, einen ganzjährigen Kurs mit Genehmigung des Prof.s abzugeben, ist also Okt. 18.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls ignorieren).*
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist Februar 9.
Bedeutet das, dass ich den Prof. noch informieren muss, dass ich den Kurs fallen lasse?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane, zwei weitere Kurse zu besuchen, also nehme ich immer noch die gleiche Menge an Credits btw.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich vor der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu stellen.
Als ich Rlly mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz zunahm und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich mich fühlte, als wäre ich im mf-Spotlight.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung damit gemacht, einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft,east einen von euch zu töten?
Mit diesem Rausch und Crunch zu sprechen, MA Wut hat seinenult noch nicht knallt.
Wtf?!
Was wäre jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit zwei Panzern, einem Stun-or-Not-Caster, einem Tanky-Af-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine hat, wenn er will.
Wenn ich diese 2-Schalter ausschalte, fällt es auf dazwischen. 28- 2.1
Wenn sie für 2 oder 3 Tage auf einmal weg sind und wir Schalter einschalten lassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Ecken zu schneiden.
Aber immer. Die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es tat.
Also habe ich genug.
Ich entschied mich schließlich, dass ich fertig bin, 300€ Stromrechnungen zu bezahlen, damit es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen zahlen müssen, um die $6000+, die einfach durch Stecken zerstört wurden....
oh und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, niederzubrennen, und ich werde mein Hundehaus auch nicht allein lassen, aus Angst, dass ein Feuer fängt, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächelte.
nvm die falschen ish, aber verdammt.
haha. ugh.
Warum lebe ich noch?
lol warum tf lächelt weh tut
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich nach oben.
Der Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul direkt auf mich und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, weil ich das bekomme: Er sagt, DAS Erste, was mir je gesagt hat, auf die kleinste, erschütterndste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "WHATS UP" in dieser LOW QUIETER VOICE, aber hat das kälteste, aber zur gleichen Zeit das heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bläse nach innen und lächele zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage Hallo mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt zu Gott, dass ich keine bösen Stumpfe in meinen Zähnen stecken habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue direkt zurück nach unten auf mein Essen und fressen immer wieder mein Essen.
Ich tue das für vielleicht drei Sekunden,
Dann schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen, wegzugehen, was bedeutet, dass er da stand und mich anschaute oder GODKNWOS tat, was für drei Sekunden.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentarfilme darüber T_T
Schnitt 2: nvm. Ich drucke einfach das Ding
Ich spielte normal, bin gerade in eine Allianz gekommen, oops jetzt bekomme ich keinen mp!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
WTF
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") Und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Es lohnt sich, einem Spieler zu sagen, er solle Adblock ausschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann erfrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und wieder als neuer Spieler gestartet
10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich im Chat einschreibe, passiert derselbe Scheiß
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur etwas konzentrierte Wut bei milquetoast Dems gibt, die Filme darüber drehen, wie (Extrem wackelige Nasen-Nerd-Stimme) "die Politik früher moooorrreeee poollliitte war, dass wir eine Rückkehr zu The Discouuurrrse brauchten."
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel beter sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der Spieler, den wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat gesundheitliche Bedenken atm, aber wir haben Daley auch in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Interior Oline denke ich, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen erreichbar.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, bleibt ich wirklich die einzige Situation, die ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor 2mo kaufte ich einen billigen 95-Nissan-Truck,
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es den größten Teil einer Woche, bis ich erkannte, dass ich es nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich es böden musste, um 3500 Drehzahl zu erreichen
(obwohl es ein wenig Getriebe-Rutsch von 1st auf 2nd **nur** hat, wenn es totkalt ist, ist dieses Problem der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Einfahrt drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde,
Ich kann die 3500 Drehzahl nur beim Fahren und Bodenfahren bekommen,
Es wird knapp 3500 kurz vor Gangwechseln treffen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diese Stromsaube verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder eine verstopfte Katze/Auspuff/z.B. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich sah, dass es in Neutral gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey! Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile Gefahren sein können,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe ist plötzlich wieder zu kacken überall außer drinnen
Freunde denken, sie sagte, weil sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Telefon nicht in die Luft sprenge usw.
Andere denken, es sei ein Weg für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, bt sie ist eindeutig mit jemand anderem und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
Sie hätte sagen können, dass ich mit meinem Freund bitte nenne mich nicht, weil sie es nicht getan hat.
Nur eine Nebenanmerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in 2mo aus.
Sobald alle Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten 9mo.
Mein Bf (24m) und ich (25f) haben sie bei drei Mo.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit auf Spieldaten.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor spielt, und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit, um einen Rattenterrier zu sehen.
Thier Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel
Tatsächlich scheint er auch etwas verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist; Es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert;
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist
Wenn ich also meine Hand ausstehe und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist, meine ich es nicht als Witz, und es ist NICHT eine Einladung für dich zu sagen: "AW WELL MY DOG/CHILD IS SEHR freundschaftlich, also lass mich nähern!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hund versiert" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist"
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund nicht nervös mit anderen Welpen sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind nicht in der Lage ist, "OMG A PUPPYYYYY" zu schreien.
Kannst du, weißt du, etwas mit deinem Kind tun? und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3mo zu diesem Zeitpunkt fühle ich mich noch nicht bereit, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es außer Kollegen Ratschlägen vergleichen kann.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich noch wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... schlecht... Es wäre toll, sechs Mo von meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2mo Studien nahe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zu gewinnen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem,
Vor etwa vier Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem ich angefangen hatte, abzustürzen, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten,
Sie schickten nach rma, sie bestätigten, dass die cpu tot war und gaben mein Geld nach 2mo zurück,
Danach bekam ich ein 3800X,
Sobald ich versucht habe, den Bootscode 7b zu bekommen, macht alles auf, aber keine Neustarts oder Videosignale,
Senden Sie dieses Mal zu rma mit dem Laden
Nach 1mo bestätigten sie, dass die cpu faul war, schicken Sie mir eine neue,
Ich habe gestern das neue bekommen, dasselbe Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1st+ wichtig sind.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es, um jemand anderes Schuld zu sein.
Ex: Ich brauchte einige1, um unsere dann 2mo für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads Arbeit hatte som1, der COVID hatte,
Wir haben uns entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten und meine Schwester gefragt haben.
Ich näherte mich diesem Thema wie gewohnt mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen *bevor* ich alles aufstellte b/c Ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es *meine Schuld* \+ sie hat versucht, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach mit ihr *Tage* nach dem Vorfall b/c, sie rief mich nicht an, nachdem sie aufgehängt hatte, erzählte ihr, wie ich mich über die ganze Sache fühlte,
T ging sofort aus dem Telefon,
Ich habe mich entschuldigt.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, seitdem sind andere Dinge wegen Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c, die sie **nvr** jemals für irgendetwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA, weil ich unser Haus in der Scheidung behalten habe, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5mo, 75th Prozentil Gewicht und vorne in den meisten Meilensteinen.
Seit 2mo ist er wegen häufiger Nachtwachen mit uns zusammen.
Wir haben all die schlechten Gewohnheiten, einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe 1-2-Stunden-Intervalle geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Baby über einen Schlafzyklus in der Babywanne schlafen zu lassen (derzeit jede Stunde Schnuller ersetzt)
FTM an ein süßes 2-monatiges Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlafen
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchila (toto - 2mo alt) und wir mussten schon seit drei Wochen toto und fühlten, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Mo himalayan Ragdoll) auch einander Gesellschaft.
Es sind erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
Ich gehe immer in "bRRrrRRrrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein Rüllgeräusch oder etwas Ähnliches?
Kann nicht bis 2moro spielen, aber wyd möchte es wissen, damit ich Geld jagen oder robbingealles und alle verdienen kann
Wie viel verkaufen Pelts online???
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, sie sind total pish und papierweise, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber einfach nicht in der 2/3 null Vibe Atm fühlen!
Will jemand mich reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Das ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde und Nvm shit Meme wartete.
Ich war sechs und spielte Lego Rockband,
Ich beschloss, nach dem Kumpel Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "Wie zum Teufel weißt du das?"
Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern in Weezer gekommen sind.
So bin ich in den Weiner gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten geputzter ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen erhielt, weil ich freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Reihe von Verlusten in Rangliste bekam und mein Konto längerfristig Chat eingeschränkt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren.... Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht in Ihrem Spielchat nach giftigem Behvaiour sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen sollte oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm Ich habe gerade erkannt, dass es fast 2 ist
Ich warte einfach.
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es aß und ich sagte nichts
Es ist einfach zu spät
Jetzt sagt er mir, ich soll es einfach sagen und einfach das Getreide essen.
so inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingelegt, also ist es offiziell zu spät :(
Bevor ich erkannte, dass es 2 war
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln
nvm lol
wie 2 subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein gefälschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist
Rant über
eigentlich nvm.
Gott. Warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um sogar auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf reddit
Okay, es ist vorbei, hoffentlich
Kann ich einen Riss in den Chat Jungs bekommen,
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefiel, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ging wieder schlafen.
Verdammt, tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein NVM gesagt hat.
Verdammt.
Ich habe gerade bemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht antun, aber ich fragte mich nur, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs mehr rn
lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale studierte.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Das ist nicht als Gerede repariert,
Es ist nur nur Oro Mains zu informieren, dass sie noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich schätze, das ist ein Gerede.
nvm seine Rückseite
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann "ahh nvm, ich will woanders essen" sagen, sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und ich war 6/2 und wurde solo von Anvien getötet, die noch kein Roa oder Tränen fertig hatten
Ich habe mir die Wiederholung 100-mal angesehen und alles, was ich mir selbst denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide gemacht haben, die Avia wird cna gewinnen
Warum der Teufel eine Anivia stärker ist, dann ein Rengar in einem 1V1, wenn der Rengar einen Goldleder hat?
tatsächlich nvm kümmert sich nicht
Ich frage nur dieses Gehirn tote Spiel
Ich schlug ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide stimmten zu, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören ahhhh
Bearbeitung: Ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr und die Musik hörte gerade um 7 30 Uhr auf
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss und krank bin, töte mich einfach
edit2: lol 10 Minuten später begann nvm Musik wieder..
Was zum Teufel?
Edit 3: Es begann zu regnen, so dass die Party endete hahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du dann in den dunkelsten und gruseligsten Ort des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verarscht sind.
4. Für den Scheiß, für den du dich aufteilst?!
Es gibt immer einen Kerl in Horrorfilmen, der sagt: Jungs, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir verstehen es, du bist verrückt, dass die P90 gut ist.
Bau einfach, lol.
All dieser Reddit war "true_warrior is a bad person, oh nvm hes good" und "p90 is broken im quitting the game".
lol nvm Ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 töten sie b4 sie entkommen
Spielen Sie einen zerrissenen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herablassender und beschissener halfassierter schlecht vorbereiteter Gameplay. Werfen Sie Betteln, Depressionen und schluchzende Geschichten darüber und nennen Sie es Paarstream.
ein alterisches Virus, etwas ist möglich
Tatsächlich wurden Sie an diesem Tag auf Oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Sie waren in einem Koma Delerisopu
Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen
Ich habe keinen bc im 17 und habe es nicht geschafft (und kein ich fahre nicht bc im Angst) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, so dass keine aktualisierten Dokumente überhaupt
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit von b4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich zu einer Veranstaltung mit ihnen am 14.
Wenn es meinen Vätern hilft, eine Flugbegleiterin zu sein (war 4 wie eh und je)
Soll ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber wie ich einsam irl bc ist mein bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl buddies id wie ein Hauch frischer Luft liebe :(
Idk, wenn ich will
Wenn ich das tue, werde ich Mitte der 30er sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben will
In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben und das wird nicht passieren (natürlich auch ich)
Ich muss campen, um eine Tauchzertifizierung zu erhalten.
Sie sind ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin auf vegetarischer Ernährung.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber MUCH weniger als b4
Ich esse 80% Vegetarier)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem eq w ein wenig niedriges Ende und hi Ende rasiert, ging in einen weichen Clipper.
Das Äq b4 macht es Slam.
War Gunna versucht Verzerrung und Begrenzer nach Iget off work.
(Der Begrenzer wurde im letzten Post sehr vorgeschlagen, also hoffentlich wird das den Trick bewirken) nur schauen Sie nach Rat!
U kann leicht einen unendlichen Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe ein 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und Sps, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Sehvermögen).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriff. Und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht verlocken musst, denn du lässt sie nie sp3 b4 erreichen, u beendet es.
Machen Sie sich bereit bois
Pogo wird sich nicht für mich öffnen
sagt immer wieder, dass dieses Gerät os Blahh Blahh Blahh h ihr wisst, wovon ich rede
Jedenfalls, um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe Root mit magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (zusammen mit RB1) die besten Neps-Spiele in der gesamten Franchise war, was mit einer Story, die als zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber weder als Over-the-Top wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie,
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass sich die Ereignisse nicht immer auf Neptun-Präsenz verlassen müssen.
Gr8 b8, m8. Ich rel8, str8 appreci8 und gratuliere8.
Ich r8 diese b8 an 8/8.
Plz no h8,
Ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr,
kann w8 nicht.
Wir sollten uns unterhalten8,
Ich werde nicht ber8,
meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Klassen als Physik-Major für meine Wahlfächer genommen... Und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen zum Brett und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das das getan hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
Zeichnen Sie einfach eine seltsame Form oder irgendetwas – alles außer diesem Wunsch!
Schrecklichste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy
Was für ein netter Start ist es nicht?
Ihr Leser seid alle meine Theraphie und ich schulde euch keinen Cent
perfekt, oder?
Wenn du wie ich bist, wirst du wahrscheinlich nicht alles lesen, weil du kurze Aufmerksamkeitsspanne hast, also lass es kurz halten (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben und zu sagen: "Keep it short im a genius ain't i?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Porno irgendwie schäbig ist und ja einfach schlecht und du weißt, wer zuhört hat.......
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und Hexennota.
Ich war Spion und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Morde gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!",
falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu bringen und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" Und ich antworte "ja m8".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Tötungen gemacht haben.
Dann führt er mich hin.
Ernsthaft!?
Oh boi u 2 dum für da Film boi,
Da Regisseur wuz wie shieeet itz bout da hiden bedeutet, dass du 2 find boi hast, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie Shieet y muss es m8 erklären,
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, als hätte ich so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat?
Aber wenn es für die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Was beaaautiful ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht länger verwende (z.B. nachts beim Schlafen), reduziert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird und der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich will nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist? Oder bin ich es nur?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich vape machen möchte, um warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich abkühlen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich für etwa 20seks an play rs afk und ich werde protokolliert und es ist verdammt nervig
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
Es pissin mich von m8
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online sowie die schriftlichen Hausaufgaben zu machen hatten, und so war meine Note ein 70-etwas und dann bombardierte ich mein Finale dafür wegen eines Familiennotfalls, der auftauchte, bei dem mein Onkel und ein Auto in einem Unfall waren.
Also ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A, da es zu einem wöchentlichen Training kommt und zum einen Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also kam ich schließlich nach Blighttown und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschützen fing an, Darts auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "wtf m8?" Und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer bestimmten Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und begann mit den Darts wieder.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Verdammte in Scham umgebracht oder was, er ist plötzlich gestorben?
Dieses Jahr wird Rookie-Spiel wirklich aufregend sein,
wt Line Ups, die du sehen willst
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden,
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe NIEMALS ch Filme oder so leid über meinen Mack des Vokabulars darüber, heißt das distopian?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur ein paar andere Sachen wie dieses zu sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie zehn aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets,
Holen Sie sich den Scheiß hier raus EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keine Sence, Sie erhalten nur ein Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie zehn extra in jedem 20-Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das eine, was F2p immer anstrengte, wegen der niedrigen Kosten für die Einweihung und der Belohnungen, die im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen, gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht mochtest. Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] wenn du die neue WT nicht magst, als sie nicht zu spielen.
Geschlossene technische Unterstützung?
Es ist 1:30Uhr und Sie sind ein Milliarden-Dollar-globales Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Du hast einen Haufen Narren falsch gemanagt.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbst 22-Semester auszufüllen und bin seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn du kein Erstsemester bist und mein Einkommen nicht ausreicht für Miete sooo
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Nein. Fking. Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig af.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halbverrückter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an und grunzen.
Und das meine ich buchstäblich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Kerle.
I (24) M Buchhalter bei einer Reisegesellschaft
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden und sie sagte ja, ich werde um 2100 in Ihrer Firma sein
Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist
Ich sagte, ich folge mir bitte in den Raum,
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat
Sie sagte, ich habe 1.300€ bei mir, was nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich einen Rückruf und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und ich bat sie um ihren Namen
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
Also Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin ein wenig faul rn 🥴
Lassen Sie mich trotzdem wissen, was Ihre Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Also am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der *perfekt* im Laden passte. Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe. :(
So elend und ernsthaft nur meine Reise absagen wollen, aber meinen Mann nicht enttäuschen wollen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugfahrt so schlimm!
Glücklicherweise ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich Kontakt mache, wenn ich sitze, aber es tut immer noch weh wie ein Muther***
Ich werde bei 40-Grad-Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Heeeyy, da.
hiii Jungs ich wsa trinken mit mmy Freunden von uns und mein bf annd everyooes schlief ein und ich will etwas Wahrheit/Dare oder driink sooo spielen, wenn du diiscord oder kikk hast, msg mee owo
Sooo Ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor vier Monaten :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenschwanzleben leben
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann ließ mich eine lange Geschichte kurz nach der Geburt mit neuen Emotionen einen verrückten Schritt machen und ich habe sein Handy vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit Küken traf, die Gefälligkeiten dafür tat, dass sie Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und während meiner Schwangerschaft viel SMS schrieb.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander verbunden sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, er tut es nicht die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys Plus teilen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie?
Kann ich? oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (versuchen Sie, sooo lange nicht zu posten)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts sooo viele Ideen, die einfach soo viele Ideen haben, um mich nachts wach zu halten,
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
bc davon habe ich fast die Schule versagt und bc von übersprungenen Lektionen undppl sagen mir zuzuhören, aber genau wie ich mit jemandem spreche und dann denke ich einfach an etwas
Ich vergaß, was ich sagen wollte und ich hatte Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos pppl
Sag mir
oh ich will keine Medikamente nehmen und ich bin sensibel für Medcine
Digitale Kameras sind entweder super teuer, oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden,
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
Jetzt haben 8mm/super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, ich gehe für eine super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und ein paar VHS kaufen. solche Dinge,
Ich weiß, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun sollte
Wie machen Sie das?
Es ist sooo beängstigend, aber ich will für immer mit ihm überleben und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie halten Sie es durch all die Hindernisse, die das Leben auf Sie wirft..... Wie??
Willst du Minecraft betreiben? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder draußen rn sooo...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet,
Was für ein wunderbares n erstaunliches Spiel,
trifft direkt in den Gefühlen und fucks dein Verstand manchmal.
mein Ende war traurig
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle) Nord stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel machte, bei dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist,
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die Gme war sooo goood
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und so war ich so aufgeregt, schon früh in unserem ersten Semester viele medizinische Themen zu sehen.
Dann kamen UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Das war nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich gemischte Emotionen.
Ich war begeistert, endlich Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht so an Bio interessiert bin, wie ich bereits in PT investiert habe.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr auf UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen,
Ich bin ein 87 ovr 3 lvl Torschütze as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielt keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schütze.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission machen soll. Aber das Flugzeug hat mich seit Stunden vermasselt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
meine Zwietracht ist SingSong254
kontaktieren Sie mich dort, als Ihnen meine ubisoft Kontoinformationen geben.
Danke
HELP Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
LFG
Supp Jungs,
Ich falle etwa 30 Kills a Game rn und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Platte zu kommen.
Wenn Sie gut im Spiel sind, aber einfach keinen Stapel haben, fügen Sie mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen rangieren.
Nur um klarzustellen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles innerhalb der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "entfernen Sie die Atomwaffen" oder "booten Sie die Royals".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...)
Sie werden morgen der erste Minister und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tust du?
Ich und meine Irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders i) überprüfen können, um mehr über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte Wolfssoldaten Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren, sind im Grunde exklusiv für eu lol, aber ich schätze, es könnte auch nae sein.
Ty!
Wenn jemand mit rn spielen kann,
keine Giftstoffe und keine widerlichen Menschen
Ich bin nicht damit einverstanden.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß,
du kannst schlecht sein
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser....
Es tut mir wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta sage oder immer noch sage,
IDK, warum es so schwer für mich ist, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und Glottal Stops haben.
Also habe ich eine Sky q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
Ich muss bis zum späten Marsch auf Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es seinen Sitz hat, da ein täglicher Weg zur Arbeit unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten vermieten.
VACUUM WONT STOP SUCKING bitte senden Sie Hilfe, wird es blowen?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lasst uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand ihre Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lasst uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Komma-ig zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können
Ich fuhr gerade direkt in den Golf dieser Frau, während ich die Spur wechselte (es regnete und ich sah es nicht)
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung durchlaufen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig für mein Auto und ich denke auch für sie nur sehr kleine Körperarbeit/Malerei vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich hatte acht Jahre Jungfrau und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Ist es der alte Router oder schalte ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), High Vis, Handschuhe, Brille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe. Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Schnitt: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist Niy
Ich bin sicher, da Eier Eier sind, dass ich nicht der Einzige bin, der zur Benzinpumpe geht und ich möchte sagen, £10 9 Mal von 10 wird es £10,01 gehen,
verdammte Dinge r manipuliert wie ein Spielautomat, schwöre ich lol
lol. Kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL: Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol. Ich weiß nicht, warum das auftauchte, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich einschreibt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was es genannt wurde
LoL Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
loooooooool, jetzt denke ich, dass mein Gf dies ausdrückt, aber sie sagt, dass dieser mit "Spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist wirklich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll, wenn ich sie sagen höre "loooool", sagt sie, dass sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. Aber ich denke immer noch, das ist "looooool",
Sie können keine Konsonanz wiederholt aussprechen
Wann wird der große Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15€ pro Pop!
Kann jemand einen zurückholen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht energieverbraucht. (Erfordern Sie nicht, dass ich für Legnths der Zeit stehe)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Fussel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24h in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 10pm, 28c, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag sesh drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32c hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser getränkt.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie kühle Whislt von zu Hause aus oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Blutig schönes Fookin Wetter innit
16 Stunden in Wether Löffeln
Okay, also ging ich mit meinem Gf nach 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Hoodie und eine Maske und jemand nannte mich ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (er ist nichtbinär und verwendet alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der sich aus dem Weg macht, nur um nach mir zu sehen, weiß ich zu schätzen, dass
Ich wollte nur von einer Generation Z zu Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, du findest, was du suchst. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Rmember, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
Mein Lieblingszitat Obama: "Michael und ich wollen auch anerkennen, uh....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parringen, etc.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin eine doppelte xxx und yyy Major, während sie eine xxx Major und yyy Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen, und ich bin eine gute Testabnehmerin, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch machen, die ich und ihre Praxis direkt vor der Prüfung machen, wird ausflippen, dass sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College, und sie ist jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablehnt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: oh wo ist diese Eisluge bei haha
Ich: sondiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam mit meinem Bruder und einer Schwesternschaft in <insert city> – deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: Welche Bruderschaft und Schwesternschaft ich bin in xxxx
Ich: Ja.
Sorority ist zzz
Ich: Du bist interessant tho.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: ayy ja
Ich: Freitag *ein Tag später*
Ich: <Mädchenname> wir hängen zusammen, oder?
Wie geht es von # bis heute?
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Pre-Googling erfasst wird und bestätigte, wann die Krankheit da ist.
Wenn sie einen weiteren Widerstand gibt, denke ich, dass sie krank ist, nur als nächstes/ ignoriere/antworte nicht/stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder necke sie über die verrückten hohen Standards, die sie für ein erstes frekken Date hat.
Das ist ein nörgelndes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Räume nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team Comp und dem Status jeder Charaktere, die verwendet wird, um Berichtsteam zu verfolgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann angepasst werden, um nicht viele Informationen über das rote Team zu verraten, aber es wird es einfacher machen, dem Killfeed zu folgen und Sie müssen keine Tab verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie " Wort Wort Wort wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das vierte (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe ihn schon oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich....yy lustig!
Ich ging einkaufen, ich bin bald auf meine letzten Dollar gesunken und ich kann nicht einfach Bier und Zigaretten essen
Dann habe ich sie niedergelegt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu bekommen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß, dass meine Lebensmittel den ganzen Weg nach Hause gingen und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinsplinten von all dem Gehen auf und ab den Hügel
Ich lebe auf einem Hügel.
unten.
in der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran, also ging ich zurück und bekam sie.
Kein Verbrechen um diese Teile.
sowieso nicht viel.
Hoffentlich macht der Titel Sinn. Haben Sie eine Liste von Namen "john.baker" (keine Abstände zwischen Namen außer der Periode) und brauchen Sie es in zwei Kolums "john" und "Baker" zerlegt Danke!!
Muss Format "xxx.yy" in zwei getrennte Kolums "xxx" und "yyy" aufbrechen
Ich bin Verwirrung??? Was ist los lol.
Dies ist mein erstes Mal mit Sfu-Mail, nach dem Sem habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun gehabt heh, also idk, wie man das behebt
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unaufhaltsamer Verlust, eine kaputte, so verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtigsten Entschuldigungen dafür zu zeigen, dass ich in einem Nobel, der halb in betrunkener Betäubung marschierte, direkt aus einem Likor-Laden den Bürgersteig hinunter marschierte und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist als das, was ich nehme, einer der Händler vom Hauptsteet in einem Monat macht, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren fertig zu machen, weniger verderben sie weiter. ####-!-###"Y-y-yy-yy-yes Vater!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen! "
"Verirrt euch jetzt!
Das ist kein Ort für verwüstete gerittene Ungeziefer wie Sie. " "O-off natürlich mein Herr!" Ich bin gelaufen.
Zurück in die Gasse, aus der ich mich gekrümmt habe.
Bis zum Rand voller Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Weiter und weiter aus der Sicht.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte.
Er führte mich mit ihm an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umkreist.
Ere, ich sah ein ungleichmäßiges Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit kränklichen Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar des Lebens Save for those imprison'd in it, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor Meister nicht näherten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft Tremble machten, durch Schlachten, Hunger, Verdorren und Trauer von diesen Massen, vielen und riesigen, von Männern, Frauen und Kindern.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich windend: Wo verkaufen/kaufen Sie Ihre Sachen?
Machen Sie einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffen auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien verpflichtet?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus merke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und beobachte meine Ausgaben sehr genau.
Ich schaute über meine Bankstanments und da war es.
Meine neue Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Custmer Suport.
Sie halfen mir so viel sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, müsste ich sie durchsuchen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag war ich weg, kam herein und sprach mit einem verschiedenen süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir sprachen eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer Service sagte.
Wir haben mich in dem System nachgesehen und da war ich zwei Zeilen, aber keine Hauptmitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide datierten zu dem, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht auf den Kompurer-Schrei.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut gesammelt, ihm eine Nachricht zu senden.
Ich: hey, wie ist alles
Er: Es war Zeit
Ich: sorry abt letztes Jahr, ich war super peinlich um dich herum lol
lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
Ich: tbh ich mochte dich bla bla bla
Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du immer noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort passte mir nicht gut.
I'm OUT BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen hinunter und stelle sicher, dass niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau daran, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der einen lauten Klang 100x länger macht als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Dessert-Umgebungsklang beschreiben.
Heuschrecken/Grasshopper/etc können die Hölle zum Schweigen bringen
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu zeigen.
könnte sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, es ist schwer, mich nur zu fragen, ob jemand es weiß, danke
Was soll ich tun – Pflanzen jetzt waaay klein für ihr Alter imo und begannen, Pistilien zu wachsen – sollte ich bei Neustart hacken oder ???
Wie bekommst du Schicksalsköstlichkeiten Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine Idee, wo du sie bekommst, wenn jemand weiß, dass es viel Hilfe wäre☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, das führt mich dazu, zu glauben, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, das in brillanter Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder er vielleicht etwas verpasst?
Ich meine, was sollte ich zuhören, wenn ich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "Voreingenommenheit gegenüber Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. ist.
Das wäre kein Problem, wenn Sie alle Server am Anfang fragen, ob Sie einen separaten Check wollen, damit es nicht unangenehm ist.
Warum Restaurants so eingerichtet werden müssen, warum du nicht einfach zum Kassierer aufstehst und deinen verdammten Anteil oder Essen bezahlen kannst.
Also idk warum o alle über die separaten Kontrollen nervös gemacht hat....
Aber jedes Mal sagt mein nmom, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden drei Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Umm idk, vielleicht ist es bc, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind???
Behandelt dich jemand anderes, als würdest du über deine Periodenschmerzen überreagieren?
Passed my faa ppl geschrieben!!!
Okay, ihr alle.
Ich glaube, ich habe das früher falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert habe, **Ich habe während des Laufens von einer Gesichtsmaske auf einen Gesichtsschutz gewechselt** (ich habe kein Problem damit, dass ich über 12+ ft von anderen Ppl entfernt bin / normalerweise niemanden auf meinen Läufen sowieso passieren kann), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von drei Wochen zu nuklearen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und betrachte mich als ziemlich internetversiert.
Dann verlor ich das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf mein Radar und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und dann interessierte ich mich sehr daran, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (in trauriger Weise).
Das war also schon eine Weile in meinem Kopf: Wie hat sie weiterhin so treue Fans, die ihr $$bc schicken werden, dass sie behauptet, nicht in der Lage zu sein, sich Essen oder Miete oder was auch immer zu leisten, wenn es fotografische Beweise überall in ihrer Wohnung von ihrem Bougiegeschmack in Dekor, Parfümen (Byredo Parfüm kostet irgendwo von $200-300 pro Pop), Scheiß Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1-Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, sie soll es ihr sagen) und jetzt bin ich 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun jemand pls lmk
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme entlüften möchte.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht einen einzigen Upv*te und keine Kommentare hätte und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn ppl riesige Arschabsätze tippe oder mir viel Stress bei ihren Problemen wirft, ich mag es nicht, wenn ppl am Telefon murmelt oder wenn sie weiter toben und es geht darum.
Ich spreche von ppl anstelle von Menschen “u” oder “ur” anstelle von Ihnen oder Ihrem, “tho” anstelle von “wenn auch” und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort aus, es ist nicht schwer.
Vielleicht ein kleiner früherer Idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im 64mbs-Bereich fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin Kurier, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum ppl gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, obligatorischer Titel
Wenn jemand etwas Fernoffensives im Internet sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist es uns wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken konnte (es gibt irgendwie viel lol), also würde ich es sehr schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mich zu PM zu machen und über seine Testtageserfahrung zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit bc, wem die Scheiße interessiert.
Aber jetzt scheint es, als hätten Sie alle Körnchen ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist weg und hast sie jetzt "Sklavenbesitzer" angesprochen.
Nicht mehr als ein Hügel von Bohnen!
Wenn ich meine Druthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dorthin gebracht, in die weißfreundliche Plantage und mir etwas anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt!
Komm jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" brechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gesetzt, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin (in einigen meiner Clips bin ich hemdlos und ppl wird nicht erwarten, dass ich wie zerkleinert oder sum shit bin, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich wie drei Follower (Mädchen aus dif towns, die mich nicht kennen).
i
Ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich fühle mich wirklich, als würde ich wirklich mit der Person ficken und viel in sie sein, also habe ich keinem von ihnen gefolgt.
bro ive wurde heute so oft auf ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt, dass es irgendwie ein Vertrauensschub lmao ist
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh. Nichts anderes zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao
Hallo Leute... Ich bin ein Casual nur vier lustige Spieler, spielen 5-6 Spiele pro Woche, gestern war es nur reine Horror Division 10 ...... konnte nicht ein Spiel von 6 gewinnen...... Wie ist jeder smurfing? oder was los ist, ich weiß, ppl will objektiv machen, ich verstehe das, aber warum müssen Sie shushhh oder die vollständige Wiederholung oder jeden Cutszene sehen?
Also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz admin werden, kam aber nicht rein, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Appell vor drei Tagen abgelehnt wurde welp :<<
Ich bin in das smu biz admin gekommen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in nus gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeugen Sie mich, warum smu besser ist als nus esp für biz ://///
Ich habe die größte Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf Smu herabschauen werden wie elitäre Diskriminierung all diesen Idk Mann.
oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
Riss.
cos smu ist wie zweitbester und weniger bekannt.
Ich weiß es zu schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, vor allem diejenigen, die derzeit in der Uni oder in der linken Alr sind.
Danke Freunde :))))
tldr: der Titel
Andere Veganer, die deine Freunde dir sagen, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Gemeinschaft scheiße, denn das sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten wären, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
I
Ich bin eine sehr einfache, keine Zuckerbeschichtungsperson Typa, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viel mehr verärgert und beginnen zu versuchen, Worte in meinen Mund zu stecken und Dinge zu verdrehen.
Veganer, ärgert es dich, wenn...
Sie verdienen es ehrlich, betrogen zu werden, wenn Sie einem zufälligen Kerl im Internet etwa 300€ an gefälschten Internetpunkten geben, wie wtf tun Sie ehrlich LOL
Warum würdest du ppl lol Auszeichnungen geben?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten seltsam sind und einige Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, unwissend/fanatisch ist, ppl Schneeflocken zu nennen, ist einfach schwach
Klopfen Sie sich selbst auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne jede Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und in der Serie nie die Hoffnung verloren haben!
Requisiten an Sie!
Der Silvester Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche ein paar Leute schnell.
8504 9259 3687
Hör auf.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir selbst nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich verstanden habe, ist, den Drachen zu bekommen.
Und sterben Sie nicht bis dahin.
Sogar Beter, wenn du deinen Gegner übertrifft.
Nicht sterben.
Und Handel in der Spur... Wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit nutzt.
Und ich bot an, sich Weihnachtslichter anzusehen, aber er war außerhalb der Stadt, also konnten wir das nicht tun – und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahr macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen und likeeeeee er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht, ob ich darüber nachdenke?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide
hey die Stammgäste wollten nur sagen, ich liebe den Gruppenkanal, es ist erstaunlich und liebe deine eigenen Kanäle sowie alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video von dem Kanal machen, einen Minecraft bauen Kampf und wer jemals die dort andere Leute loslässt, um dort Schlämmigkeit zu schreiben twitter
lol hoffe, du magst meine Idee und kannst sie für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat über Zwietracht für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen, wir haben bereits sum ppl, die plaudern und Sachen über alles, was es cool edgy ist und wenn du commenttt und ill dm u the linkk beitreten willst
Ich habe einfach erkannt, dass ich noch nie Nye-Pläne hatte...
Ich denke immer darüber nach, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder solche Scheiße schmeißen konnte.. Vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21sten zu haben...
Ich weiß, warum ich nichts davon wusste.
Als hätte ich nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein Ny überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand im selben Boot?
Jedenfalls schätze ich, ich werde heute Abend nur einen Film sehen lol.
Ich suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder Anime zusammen sehen kann.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten uwu f/20
Wie ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung auf den Designnoten usw. sehen.
Woher bekommen ppl die Informationen?
Dm me to debat pls be well learned in your belief.
Ich will dms bc Itll get deep und ich kann nicht auf 300 ppl so antworten.
Ich brauche auch 500 Charaktere, also kommt die bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie all das für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts Besseres für sie, bis sie glücklich und wirklich damit einverstanden sind.
Manchmal fühle ich mich traurig für sie, wenn sie darum gebeten haben.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zum Mann zu machen und möchtest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte pME sein!!
Also bin ich gerade auf PC von Ps4 gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele gespielt dort, habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M scheiße, und doch für die letzte Woche oder so bin ich sogar mit ppl 2k Kills und Preds übereinstimmen, aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80kills mit allen Charakteren.
Nicht mehr wirklich Spaß haben, kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe viele Leute hier, die hella gesagt zu sein scheinen, also wenn du hella traurig bist, bin ich bereit zu plaudern.
Sie nennen mich netten Cream Kerl in der Schule, weil ich nett bin, und ich mag Eis lol.
Also ja, wenn du ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft bevorzugst, werde ich mehr als glücklich sein, dies zu tun
Also sehe ich immer ppl reden über das Senden von Designs und Bearbeitungen zu Affinität, aber wie mache ich das??
Ich habe fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt??
Wie nicht einmal der Print Sup.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als würden wir hier draußen Dinge tun, die ich ziemlich sicher bin, dass sie in Affinität geschickt werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, sind mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
i
Ich bin extrem müde, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich dachte: Hell Nawh That Not Worth 100k- wie bruh-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ist ein Troll ppl- aber oh nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm Zeit bekommen, um die Posts zu entfernen
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzählen Sie mir von sich selbst und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt, da alotta ppls und es stört mich, ich kann keine erstaunlichen Sachen bauen, ich könnte nicht, wenn ich die kreative Seite uggh habe, ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben
n begnügen Sie sich mit einfachen Mist, um für ok zu bestehen
Mir ist egal, wie ich ppl viel beeinträchtige, aber ich versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, an Convos mit großen Gruppen von Ppl teilzunehmen, die mit Adhd verwandt sind.
Manchmal kann meine Sensibilität mich dazu bringen, irgendwie von Fisch zu ppl idk zu stehen.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mir jemand nicht gefällt, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln sie darum.
Diese all r adhd Dinge tho bc rsd Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig, ich kann eine wirklich wirklich wirklich manchmal flirty Persönlichkeit.
Ich erinnere mich, dass meine Freunde Mutter sagte, ich habe die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hat
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Verantwortung zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck", wird sie NIEMALS Rechenschaftspflicht übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchlerin, all die Dinge, die sie @ ppl schreit, ihr NICHT zu tun, sie dreht sich um und macht genau den gleichen unhöflichen kleinen Scheiß an jeden/alle anderen, die nicht mit ihr einverstanden sind. Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich JUST so verhält, als ob meine Mutter es nicht ertragen und meine Mutter es nicht akzeptieren kann, damit sie richtig böse wird.
Im Unterricht war ich normalerweise wirklich ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich in der Klasse klicke und bin wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten Queen b temperamentvollen Typen und einfach nur Klatschmenschen.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie Gedanken.
Ich war aber immer ein lächelnder glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe Adhd.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich hörte, dass ppl w adhd beide sind.
Könnte ich sein? Hilfe schreiben Sie mich pls
Idk, wenn ppl überhaupt nur wissen möchte, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten (ive hat Dragonmar und andere ppls Videos gesehen, aber das wäre schwer, ein mir spezifisches Video dort zu sein)
wie auf eine gute Weise tho
Einige Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nicht getan, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie Interessen :)
Wir können definitiv über abt anime sprechen (besonders Romantik imma sucker dafür), wir können abt Spiele sprechen und ins Detail gehen abt lore and shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich einfach nur für alles unten :)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du kein seltsames Alter bist oder irgendetwas in Ordnung mit mir ist und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe lmk :)
oh und ich werde absolut mehr über Snap sprechen
Ich meine ja tbh, es ist mir wichtig, dass ich viele Leute bin und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will:(
Ich will nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen, das ist zu viel zu fragen
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind
smh, versuche es nicht einmal, ich kann das alleine tun. "
Hey, F/19, gelangweilt af, ich spreche gerne mit neuen Leuten, hmu?!
Ich begann mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, alle sahen damals Wrestling und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemand scheiße 😭 (ich gebe ihnen manchmal keine Schuld).
Ich fragte sie: "Warum denkst du, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt am Freitag auf Fuchs und sobald sieben Uhr hit ich den Kanal ändere" musste ich das dort aufnehmen, weil sie so lustig ist😂😂😂 nämlich.
Hey, Cant schläft ein und diese Plattform scheint ziemlich interessant, hmu, wenn du denkst, wir könnten gut abschneiden, hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;)😁
irgendwie seltsam ngl
Diese mfs können alles, was versucht, es zu bekommen, überlaufen, schwimmen oder stam (durch Gift) hinausgehen.
Meine ist buchstäblich mit Narben von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein kleiner hinter allen, aber ebenso besessen und möchte so viel darüber reden lol.
Auch mit Sidestory meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je spiele!
Aber haben Sie einige Probleme..
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten habe ich ihn nie im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meist gehörten Künstler rn.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken, frohe neue Jahre, alle hoffen, dass das neue Jahr dich gut behandelt.
Für dieses ist es irgendwie schwer, weil die Feinde SOOO COOL für dieses Spiel sind, aber...
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich denke nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Enemie im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keinen machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen einverstanden bin, ganz zu schweigen davon, dass meine Liste richtig ist, weil das alles ohnehin subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht's wieder, eine weitere Charakterkampf-Tierliste! YAYYYY
Imo Lilie ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Saison 1 bis Like Teil von ep 3) gespielt habe, im Gegensatz zu ihrem Vater Lily versucht, mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil die Gruppe, die sie tut, was sie zu tun hat, ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie nur ein Problem mit Lilie haben muss, die sie carly getötet hat
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen, ja, wurde ich davon verwöhnt und ein paar andere Dinge ben ist nutzlos, er ist das, was wie ein Collage-Student aussieht, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
pls not downvote me into oblivion, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Trommeln und ich mache gerne komplexe Beats, so dass 4 es nicht mehr wirklich schneidet und Klavierrollen-Bearbeitungstrommeln irgendwie scheiße IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzer in die 8th oder 16th Note in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das irgendwie ordentlich imo
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht gemacht hat.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo herausfand, dass die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung war, aber nach... IMO hätte er die Hugo Webrede voll halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, kein vereinter Fan zu sein, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay Sheeeeesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war, jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein muhc besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot spielen gut dachte ich persönlich, awb verbesserte sich viel.
Ich wäre in Ordnung, wenn es geändert würde, um tome kann SIE bei 4-6 fallen, ja, das hängt auch mit den Artikel Drop Timing Problemen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem, pls change
Eine Art seltsame Frage imo, aber ich habe einen Bp, den ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!!), Aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich brachte sie zum Essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ik, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Player beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 tödlich machen, ich weiß, wie ich mit etwa überdurchschnittlichen Fähigkeiten parry, ich habe in letzter Zeit eine Tonne Ghost of Tsushima gespielt, ik kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich rq aus, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spieltorrents herunterzuladen, wenn sie zunächst keine Ahnung davon haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!) Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig gut!
Du bist einfach zu dumm zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
"Idiot Idioten" 😡 🇲
Also werde ich über die App getippt, gab mir Bargeld an der Tür, dann nahm ich danach den Tipp auf der App weg? Wtf ist überhaupt der Sinn davon?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es drei Mal in dieser Woche passiert.
Sobald der Geldtipps geringer war als der App-Tipp...
Wenn du beide Trinkgeld gibst, TIP ABE.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie hs ein gutes Spiel, um auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas, das den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu mahlen ist? Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um Vorbereitungs- und Alt-Tab einzuschalten, bis es das nächste Mal ist, dass du Anyhing machen kannst)
irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles bis auf einige der Beiträge gibt es einfach zu viel.
Träumesprachen lernen???
wtf?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananenmethode ausprobiert, aber nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Post nur ein Licht zu fantasievoll?
Wie alle versammelt sind und gefälschtes Lächeln, gefälschten Tanz, gefälschte Liebe zeigen und ich bin wie Lieber Herr wtf passiert ooooh
Also bin ich das erste Mal Cup Benutzer und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich habe mich heute entschieden, einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden versucht wurden (C-fold+17yovirgin=ow) Ich kam in w/the 7-fold und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise half es mir irgendwie, den Cup Lowkey Grip zu finden, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konvo ablaufen?!!!?
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (idk, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie f(OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) Sogar das (oh, Allah darf mir verzeihen) verdammte Fornite-Mobil ist heutzutage besser optimiert.
Wtf sind Sie Yanks auf
Siehe auch: (auf einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > wtf lol, das überhaupt nicht heiß ist, auf einen Jakcet Dummies ("[Stadt] erlebt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
Irgendwann wird es mich dazu bringen, Renngedanken zu haben, andere erschreckt mich und nickt mir ähnlich wie Codiene, warum zum Teufel ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und mich hässlich denkt, wenn das passiert, werde ich ängstlich. Aber wennva Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
WTF läuft weiter
Wenn du einen Feind erschießst, hockst du dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht erkennt, wird er genau dorthin walzen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Smg- und Kraftpanzerung schnappen sollen.
Ich habe ihn endlich geschlagen, nachdem so viele Versuche die meisten von ihnen in seiner zweiten Phase waren, seine dritte Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Nur ich schätze, es ist so kaputt?
Ich habe sieben Plätze auf dem letzten Event mit Magaki, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags stattdessen 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Becuz ich habe weniger als 3000 Punkte.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit Gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1, was 7k Punkte oder mehr braucht.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe Pläne gemacht, an einem Tag campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Menge SMS darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei und so habe ich es abgesagt und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Wtf
Habe ich ihr gesagt, dass ich nächsten Monat auf eine weitere gehen würde (Lüge), um ihr ein besseres Gefühl zu geben, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge High Speed, Low Drag Ausrüstung.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn versucht, durch all ihre Einmischung zu erreichen.
Gibt es etwas, das mir fehlt, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie sieben Updoots, die Yhall geschlagen hat
Wtf ich postete einen litteralen Anime-Fuß und machte immer noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY. geschweige denn die ganze Zeit
Also hein, du kannst alpha karthus ult wtf ist das bs?
Es wäre sehr hilfreich, dass Sie alle OP's da draußen tatsächlich gesagt haben, worüber alle reden, bevor Sie darüber scherzen! Wie "jetzt verstehe ich, warum diese (Markenname) Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das für mich nicht viel.
Wenn es zu lange ist, um zu tippen, verweisen Sie auf den Originalpost, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer der Anfang Ihres Posts ist.
Und was beängstigend ist, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD-Typ.
Aber einige dieser Dinge stören mich zu viel.
Wenn Corey Perry, der von den Stars unterzeichnet wird, nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13-jährigen PC Ich habe Geld für Rost gekauft und es dauerte vier Stunden, um eine Stunde zum Laden herunterzuladen und fünf Stunden, um einen Server zu laden, nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen hatte, stürzte mein Spiel zu dieser Zeit ab, es war 12:47 Uhr und ich sagte nur f**k es und ging ins Bett bereit für eine Menge Rumpf heute
EM öffnet die Tür:
Möge ich euch helfen.
Ich:
Ja!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, ohne meine Versprechen in meine Häuser zu gehen?
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack heraus.
Meine Gf Gesichter wurden einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF holt das aus GT-Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es ist meine, ich habe es gefunden und Finder Keeper.
Geben Sie ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel schaust du deinen Sohn nicht, weil er meinen Freund beschämt hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eintritt?
STOOOOOOOOOOP
Ich ja, Ma'am Em, was hörst du mir zu, besser dran tot von josh a Em WHAAAAAT Ek Mom stop me bett- Em
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *points to album cover* Me oh I think that's a reference to cu- Em cuts me again to satanisches Ritual Me no no no at all Ek mom please stop Em no ek this is a BAAAAD MAN Em to me know give me your phone
Es war in diesem Moment, in dem ich wusste, dass dies ein berechtigter Elternteil war Me no Em, aber mein EK braucht es, er bekam seine DEGREE ek Mom Ich bin 10 Ich hustet verdammt Em, wie SCHÄRst du vor meiner Sonne ja, sie sagte verdammt war ein Fluch Ich verdammt ist kein Fluchwort
Sie ging zu einem anderen Kerl (einem Spieler), hat mich so ziemlich die ganze Zeit entlang gesteckt und war heiß n kalt.
Jetzt geht sie Ende März auf einen anderen Kerl und ist derzeit für neun Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Fahrradpfad wie ich (die einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg gesprochen.
Freundlich, wenn respektlos gegenüber dem neuen Bf huh?
Wir verstehen uns und sie hat mir am dritten Mai alles Gute zum Geburtstag erzählt, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nach dem "uhh nein?" Sie schickt mir ein Bild des Kerzenhalters.
Von ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Wowf bist du zu Hause??" Und sie ist vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Also bin ich darüber hinaus sauer, dass ich drei Tage lang überhaupt besorgt war.
Tldr
:
Kranke nmom ging drei Tage lang ins Krankenhaus, ich finde, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es sind ein paar Jahre her und ich kümmere mich nicht, zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber
Es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten wehtut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich schön bc von einem Song nannte, den ich gemacht habe, den ich teilte.
Ich war sehr flirtend vielleicht mehr als mit meinem Gf, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach und das hat in meinem Gfs-Gedenk gehackt.
Es war extrem schwierig für sie, dass wir zwei Hunde haben, jetzt hatte ich gehofft, dass wir zwei Welpen zu lieben helfen würden, sie wieder in mich zu verlieben, weil wir sie zu verbinden haben, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch", sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, wenn ich trinke (2 Jahre vor).
Sie können ausgefallene aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn Sie stinken und sich wie Scheiße kleiden, viel Glück für Sie, aber ich sehe es nicht passieren.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel trummte, Versace Crystal Noir und Ither Düfte trug usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie genommen werden, zumindest bereit sind, eine Konvo mit mir zu haben.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben abgeschossen wurde, lasse ich mich nie im Stich lassen und ich
Ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein Hollywood-Look oder Charidma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle schön und ich wünsche euch alles Gute für den Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm bei 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie isst alle 4-5 Tage wie eine absolute Champion und sie ist schon länger als einige Männer bekommen, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem mc, das in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und etc. Ich möchte den Rest davon waten, soo plz helfen Sie mir.
Suchen nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es es.
Ich bekam Covid, indem ich zum ersten Mal einen anderen Kerl küsste, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es darum ging, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, seitdem in BI, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden... Also erzählte ich es ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie würde mich gut neu machen, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr trauen, weil bla bla bla... Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es nicht wollte, es ihr zu sagen, weil es mir privat ist... Bis heute vertraut sie mir nicht wirklich wie zuvor, aber sie ist okay lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Comming-Geschichte
Also begannen ich und mein Freund wieder Val zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel" wie den Ort.
Sie ist eine tolle Köchin und macht alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch kein guter Koch LOL.
Also möchte ich ihr Leben einfacher machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite, und um sicherzustellen, dass meine Mutter gut isst, kann sie nicht Junk essen, wenn sie sich erholt!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)Sie
Es ist alle nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird mir Anerkennung nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht ins Gesicht).
In dem Moment, in dem sie in der Nähe von Jungs und anderen Menschen ist, erniedrigt sie mich.
Sie spricht gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung und beschuldigt mich, wenn etwas schief geht und alle in meiner Abteilung mitmachen.
Was falsch ist, wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und clowns mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passive ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach die ganze Fähigkeit liest, wenn es sagt, dass mehrere Buffs nicht existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und alsp tötet viele Menschen Aufregung.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund über einen Fünf-Sterne-Lol ausflippen zu hören.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dummen und ausgewogen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Freiheit machen und es ist ekelhaft, lassen Sie sie bitte in Ruhe.
Und weißt du, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Schauspieler lustig zu machen, die ehrlich unhöflich und nicht süß sind.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen, es ist nicht einmal lustig ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden.
(auch Mods bitte nehmen Sie das nicht herunter, ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht, ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das Umdenken ohne Guac.)
Dann sagte sie mir, dass wir ihr weniger Fleisch gegeben haben, als ich die gleiche Platte ohne Guac zurückbrachte.
SHES HOME FOR THE FIRST TIMEE
SHESS FINNALLY BACKK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen in ihrer Kiste nachts behalten, wenn ich nicht, dass sie auf den Boden kackt.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt nach Chaos riechen.
AITA für den Beginn eines Kampfes mit einem alten Freund (Strong Swearing)
Also waren ich und mein Schwarm auf einem Gruppenchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin stritten als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Jungs, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17-jährig" und es verletzte mein Herz.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Kerle, die 17 Jahre alt und im 16 und sie 15 sind und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Hinterloch bin oder eine mit dem Titel diese Geschichte habe, das ist kurz, aber ich hatte erwartet, eine Tattoo für meinen 18-Bday zu bekommen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in dem mein Bruder zu mir geht, dm der Künstler, den ich wollte, aber für zwei Monate wie ja verstehe ich, dass sie für Sommer Tattoos gebucht haben, aber zumindest sagen: "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht", aber ich war wie ok, werde ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tattoos macht dasselbe passiert keine Antwort
Also
Ich und mein Bruder entscheiden: "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, rufen wir sie an (brenda) Ich erzählte ihr alles, brenda sagte "nun, du kannst die Tattoo mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach"
Ich stieg zurück ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit, es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr ja, lass uns das tun, ich unterschrieb alles, was sie nicht einmal um Ausweis bat, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings vom selben Laden gemacht habe und sie brauchten einen Ausweis in Aufzeichnungen und so weiter habe ich ihn abgewischt, da sie neu ist und alles, was sie eine Stunde lang an mir gearbeitet hat, mir all die notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen erzählte und nach drei oder vier Wochen sagte, um sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr war, war ich wie ok to danke, Vier Wochen vergingen und es gab viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Tattoo Herzschlag mit einem "; "In der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz, die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn, dann brachen wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja oops hat es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeworfen und wütend geworden, dass es nicht starb?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben? Und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu ziehen und mich bei ihr zu entschuldigen und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, dass ich schlafen werde und sie ließ meine Nachricht einfach geliefert und wie sie heute nicht geantwortet hat.
Wie man sagt, ob sie wütend auf mich ist oder nur genervt ist, weil ich wirklich verwirrt bin
Wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschlöcher für einen anderen Arschlöcher wäre?
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber.... Es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier mit mir bist", aber die Tierärztin sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben und die Tumore werden nur schlimmer werden und selbst wenn wir Chemo gemacht hätten, hätte es es nur verlängert.
Eine Freundin erzählte meiner Freundin etwas, sie trennte sich dann von mir, ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin, wo die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, weil sie mir in unseren zwei Jahren Dating durch viel geholfen hat
TLDR
Gf hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat und ich die Beziehung zu meinem Gf wiedererlangen möchte
Er wartete darauf, dass ich gehe, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Angestellte war, weil sie einen Poc mit Tattoos hat und "zu dem Teil" von jemandem passt, von dem er dachte, er würde Drogen nehmen.
Es macht mich krank.
Ich habe all das hoch gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän außer einer Hupe, fast erwischte sie einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren in ihrem Leben.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate her!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett mit etwas neu zu machen, das ich besser mag?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AA, sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen, ich DYINGGGG SHES SO unterstützend und NICEE OMGGG
Es ist also 0:34 der erste Januar, während ich dies poste und meine Schwester (f14) gerade mein neues Jahr ruinierte, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner gegossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Vorabend und am Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Dasselbe geschah am Vorabend von Weihnachten und jetzt ist das ganze Gefühl des neuen Jahres vorbei und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, so sry für Rechtschreibung
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in allem gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor neuen Jahren zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Wir haben buchstäblich die meiste Zeit des Tages damit verbracht, uns zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden und ich habe fast geweint🙏 Ich bin so glücklich Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
auch, glücklich nye/glücklich ny alle!!
Zunächst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein High, von dem ich nie abkommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal verrückt, weil ich wegen Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundenservice angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen."
Und ich mag ?? Ma'am ist es in unserer Politik idc, was der Kundenservice sagt.
Sie ist immer wieder unhöflich und jappt, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie" wie lol nicht, wenn du so unhöflich tust.
Unsere Katze wird am elften repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen habe ich einfach Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
Denke ich darüber nach?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und Kuscheln liebt und so wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich peide.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder wagemutige Frage zu unserem ersten Date sagte.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr peide.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner beim Furzen gehört und ihre Weirf hat sie mich nie dazu gehört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist, so wahnsinnig, dass ich es hasse, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie nennt mich kriechen ohne Grund...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig, einer ist unheimlich und schüchtern und zieht mich immer nach unten, andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es macht mir auf die Nerven, was soll ich tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Meine Bf und meine Angst ist jedoch in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina wird einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Bf sein wollen.
Ich bin sehr festsitzend.
Ich liebe meinen Freund und möchte sein System verzweifelt glücklich halten.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, die Grenzen zu drängen.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit meinen Freunden ändern
Sie war sehr gespannt auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Datum, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß zu schätzen, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei scheiße beim SMS, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, keine Sorge, ich kenne Ihren beschäftigten!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit drei Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen)
Aber
Sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet, es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr, tatsächlich positiv zu denken und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw. dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das sie aufgenommen hat und sagt "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status darüber gesetzt, dass 2022 ein besonderer ist.
Sprechen Sie darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf postete ein Bild von ihnen :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist wtf) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie entleert mir das Leben, ich kann nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem verlor ich Gewicht, und unsere Familienmitglieder bemerkten und kommentierten es.
In der Ecke meines Auges konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann hat sie sich offensichtlich aufgebläht und angefangen, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir stimmen zu, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Nasensprung hatte.
Zwei Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig im sooooo glücklich zu sein.
An unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue mir das noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir dort die Gesprächsgeschichte während des ganzen Jahres und letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Bären bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über in Perioden zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse an ihnen.
Gibt es etwas, was ich falsch mache oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen.
Dann fand ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex heraus
.
Sie sind irgendwie wie Journalismus, aber besser, da es um Hip Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Komplex erfahren.
Bevor ich Müllkünstler ohne Ästhetik hörte, aber Travis Scott ließ mich erkennen, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und Ive hat angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogger gekauft und hoffentlich bald krank getragen.
Ist es nur ich, der bei den Twitter-Posts von Albatross zuckt?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre xvg ein sinkender Schiffsatm und es geht ihm gut.
Soo ich habe diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Vertreter auf den Straßen, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommst du hella Karma?
Im 21, er steht kurz vor 23, mein Problem ist, dass er sieht, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat, er arbeitet nicht und unternimmt keine Anstrengungen, die Schule zu beenden, sogar kleine Handelsschulen für eine Zertifizierung als Emt, er hat es zum ersten Mal um zwei Punkte versagt und ich denke, er fürchtet Scheitern, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr versagt.
Ich bin etwa fünfmal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Hinterbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze 2H Kampfaxt +10 Gargoyle Helm und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Gibt es Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich genug Mal auf sie warf, werden sie krank, aber es verschlingt langsam meine Vernunft.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu werden.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Brief bemerkt, den ich da reingelegt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Brief gab.
Was würde ich Ihnen sagen, wenn Sie diesen Satz auch falsch lesen?
*WELL NOW HAT I HAVE YOUR ATTENTION* Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Posts sorgfältig durchlesen :^)
19/F Aww Scheiße, hier gehen wir wieder für das 7754378435116ste Mal
Wenn ich einfach Draven machen will, wie soll ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln.
Ich habe heali g sword n rfc ausprobiert, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist Waffe ist Op und seine Rückwindfähigkeit ist etwas nervig.
Das ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild hinunter legen und ihn einfach verwenden, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Allerdings
Ich spielte heute als Skye und warf meinenult auf seinen Schild.
Es aktivierte sich nicht, weil es absorbiert wurde.
Ich denke, dass Atlus ein gutes Stück nerfiert werden sollte, damit er nicht op evough ist, alles entgegenzuwirken.
Sag mir, was du denken
Ich dachte nichts daran, also als ich ihm die letzten Kekse auf dem Regal gab, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich erschrocken, ich begann nervös zu werden und ich erstarrte.
Dann geht EP hoch und fängt an zu schreien "GIVE THOSE COOKIES FROM MY DAUGHTER GIVE THEM BACK!!"
Und ich wusste zunächst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, einfach "aber ich tat es nicht."
Aber die Art und Weise, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester die Kekse aus meinen Händen und übergab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt traurig, dass er nicht ein bisschen ealier bemerkte), er rief einen Manager zum gesehenen und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich damit auseinandersetzen.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber ich ertrag es nicht mehr.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit erreichen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung und er schrieb mir eine Nachricht an einen Freund und fragte, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Konvo beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes ging.
(Er wird eingesetzt und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne konstanten Start tmrw.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund am Ende ein Poster gemacht, wir benutzten meinen Namen und würdigen schlecht sein Instagram unten er ist ein guter Kerl, ich bin froh, dass wir unsere beiden Ideen im Poster für das Spiel bekommen haben und oder Geschichte würden Sie Jungs entweder hausgemachte Überlieferungen mögen oder nicht?
Ich könnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten, würde mich das Foto nicht in die Hoffnung setzen lassen, dass es gute Jungs sind!
Ist es überhaupt möglich, dass seinoktocry außerhalb der drei Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hatte? Wie in den Mainstream geplatzt zu werden, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann abzufallen?
Ich und mein Freund spielen Minecraft schon eine Weile zusammen und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachtet, weil sie nicht einfach etwas zerstören, sondern Stunden Arbeit zerstören und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich gemein, wenn ich nicht halbwegs über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm seinen Scheiß nicht geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich loszulassen und ein Weindate mit einem Freund meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (in meinem Haus), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden etwas betrunken, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er sagt, er sei bereit für sie zu gehen (sie war zu diesem Zeitpunkt zwei Stunden dort gewesen) und dann beginnt er passiv aggressive Reinigung vor uns.
Er durchmacht eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es war Bergung von einigen Jungs als Gebrauchtwagen.
Sie gaben mir eine Verkaufsrechnung, aber ich habe sie längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie alle, es lohnt sich nicht?
Wenn ich es auch wollte, wie würde ich es tun?
Also sagte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, der auch seltsam war und gab es ihm und sagte, oof, ich saß auf jt, es ist kaputt, willst du es nur.
Er ist wie kein Eu.
Ich habe ocd und schämte mich sofort und war wie lol warum es ekelhaft ist es dasselbe wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah seltsam aus wie wtf warum sie verärgert oder spielerisch verärgert ist, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal schneidet nach Hause tastin von sos Alter und Cheez.
Ich glaube, sie hat Anovver Flausch, für den sie Treets macht.
Shud, ich bin traurig oder wütend?
Wat duz yur hooman Geschmack von wen they coom home?
Kann sagen, wo Hooman Haz Bohnen und Watt sie tun nach Geschmack wen sie Coom Backen
Hey Gyz wollte diese hilfreiche App nur mit euch allen teilen :D .
Es ist nicht, dass ich versuche, diese App oder so zu bewerben, es hat mir wirklich sehr geholfen, warum ich dachte, es könnte dir helfen Gyz out.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Teamovr zu erhöhen, und viele denken daran, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Teamovr am meisten steigern wird.
Diese App hilft, den Ovr Ihres Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (f2p Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da es zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird (z.B. 10% EA Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an gesätetem wam i shud zu servieren?
Wenn du das liest, du schämst dich selbst, du schämst b schlafen, geh 2 Bett, sage ich
1nce auf einmal, da wsa ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blonde Haare blaue Augen und super süßes n colorvolles Kleid.
Und sie hatte Magie gewonnen!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE MOM aus mewny (ihrem Hausabbau) geworfen >:( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zwei Eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge.
genannt Macro diaz.
Er mochte Saftey und er war extrem hansome.
Evrybody in der Schule war in Liebe mit ihm!!1
(Exept 4 that IDOIT Jakie)
So jedenfalls Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist marco, er ist dein Führer."
Star sperrte Marco und sie wurde geschockt.
"Wow, du bist soooiooo heiß.
"lol danke", sagte er erröstet und zwinkerte
Lass mich dir die Schule zeigen. "
"Ok" Sed Star.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, seit du mein bester Teufel bist, sage ich dir, wer ich bin" sed star.
"Ich bin eine magische Prinzessin, dann hat sie ihre WOND N CREATED 667 LAZER PUPPIES herausgeholt !!!!! !!!!! !!!!! !!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe Corrent Costom Build PC mit i7 3770k 32g@1666 Ram und Single gtx 1080 gpu.
Ich bekomme den zweiten für 650 Euro oder warte, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder Sparen Sie Geld für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Wie viele Lieks kan a thotless Post bekommen, solange ich lik tell'ye"caster"*?+.
:l. Wenn du Post nicht aufhöhst, hasst du Fernsehsendungen und Schud Di. Du, ok.
Ich liebe Tele
Wir shud renaem augoost zu octobr, weil er waznt in agus entlassen wurde
Ich habe gta4 für Dampfpc gekauft und es wird nicht funktionieren, es funktionierte gut für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren, ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten gemacht, aber es wird nicht funktionieren, selbst wenn es Konten gibt, die es nicht einmal für Single spielen wird, es wird nicht funktionieren, nachdem die Leute auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm warten, dann plötzlich, wenn das Spiel shud startet, schließt es einfach das Fenster und das ist es, also wie machen Sie es funktionieren?
Wie können wir sie wissen lassen, dass sie es benutzen?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein erzwungener und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit fühlen möchte.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte, ich möchte Freiheit besitzen....
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie????
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist
Shud kauft das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4, es verschwindet nächste Woche
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Muskeln und nicht Ihren Orgenen, lauert 1(ein) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also schrie er/sie Miete zu zahlen!
Lass dich frei und mach dir nicht mal Scheiße.
Also vertreiben Sie Ihren gruseligen Jungen.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT:
Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6-Upvote!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2k sein, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer ein typischer "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", oder sollte ich um 1:49 sein?
ME 'EAD' URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
WAT SHUD I DO, DOKZ?!
ROIGHT, Also, ich habe mich fertig gemacht!
Ich habe ein paar BURNY GREEN STUFF aufgeworfen!
BOSS sagt, ich kaufe mehr auf DA BATUL. DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
Ich habe einen Metallstock, was mich auch schwer macht!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
Mein Name ist Frosch
i liek to pley > owt in the rein > al nite and dey
> meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > u look and sey > here come dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Also rächte ich mich: > mein Name ist [Name] > du denkst nicht gud > von Gedichten myne - > i sey u shud > u laf and mok > und wütend, aber ich > immer noch Gedicht stark.
> von mir, Goodbai
Arent, du hast es satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in den Kampf springen und dein ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel gut ausgewogen, nun, ich bitte um etwas anderes, denn da ist akai mit seiner wahnsinnigen Störung und diggie mit seinem zeitgemäßen ulti oder vielleicht sogar irithel könnte verboten werden, weil sie tödliche Fähigkeit hat, Schneeball und Spritzerult zu machen.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lanzellot und sein geliebter Fanny.
Um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hingehen kann.
Und dann geht Mom-O ins Fitnessstudio, um kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sez zu mir: "Yoo lass Steak in Ruhe, Doggo.
Yoo be gud gurl! "
Sie fesselte Plastikbeutel Reel Tite um Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie kommt, backt sie viele Pelze später, GUESS WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut auf Steakbeutel....und sie sagt: "GUD GURL!!! Yoo leeve Steak allein!"
Und dat ist da storee von mir, was gud gurl ist.
Mom-O sez sie hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihrem Wiff ihr Sweatshirt gelassen.
Sez, sie ist dumm, nicht an Dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Fellern klug sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit, ich shud probz wasche es
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps n Sachen, was Sie ihm beibringen sollen.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, aus der er tötet.
Ich habe ihm Alrdy die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und so.
Übrigens kommt das von einem eisernen 3-Spieler (hart stecken, Freunde sagen, ich sei Silber und einige sagen sogar plat, weil ich einen Goldspieler trug)
Wie gibt es MFS?
Kommen Sie buchstäblich nahe an Sie, dann haben Sie plötzlich Probleme und selbst wenn Sie sich immer wieder entschuldigen, nein, es ist nie enuf für sie.
Ich war in einem Gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn ich in zehn zurück sein würde.
Ich habe meinen Ph vergessen, also ging ich ihn holen und errate, was sie auf dich spkinen und dich zurückstechen.
Du weiß nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst. Vielleicht überdenke ich, aber ich sterbe lieber allein, als zwischen diesen PPL zu leben. Vielleicht
Ich sollte sie einfach ignorieren?
Oder schud, ich gebe ihnen eine weitere Chance?
Oder vielleicht bin ich nur Herr lol
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage shud, ich sage ihr, wie ich über sie fühle?? Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben.
Wie wird sie es nehmen??
Ich warte seit zwei Jahren.
Einsparungen von thEn und ich haben bis jetzt kaum 200usd gemacht.
Ich bin immer noch Styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit zum Leben.....
, tBh... Was bekomme ich?
Ein Monitor oder ein Gpu...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos einen Gpu zu bekommen. lol..
Aita, ich (31f) bat meinen Kindervater (43m) mir zu helfen, Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und bin nicht bereit, zu viel zu heben oder zu dehnen, fühlte mich aber OK und dachte, ich könnte es alleine tun.
Ich kann nicht, ich habe meine Einschnitte verletzt, also bat ich ihn, zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wenn ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und heute kam, um es zu tun, nachdem ein bisschen gesagt hatte, dass er fertig war und ging, gab ich ihm £20 n sagte, wie großartig ich für die Hilfe bin.
Ich habe den Raum überprüft, sobald er gegangen ist...
Beide Kinderbetten voller zerrissener Tapeten, Zeichnungen riss, wo er stand, iv noch zwei Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten, aita, wenn ich ihn wegen des Chaos oder des Schuds konfrontiere, lasse ich es gehen und frage nicht in Zukunft
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er ärgerte sich, nachdem er ihn einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer... fülle es einfach", also versuchte ich es zu tun, aber ich scheiterte.
Später sagte er: "Baby... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?" Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann dir beibringen/ dir helfen", aber ich unterhalte mich davon, zu fragen, weil er frustriert wird
Die letzten Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe ihn mit vielen meiner irl Freunde gesprochen und sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie zuversichtlich antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der einzigen Leute bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
Ja, Ik Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti tho!
Ich versuche viele verschiedene Stile, also lmk was ich ändern will
Hut: sicko von Ian Conner Schuhen: Nike alles andere ist gespart
Okay, also habe ich ein kleines Stück Box (?) Klebeband verschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr😭 nicht Ohr, sondern Tht Loch in meinem Hals Tht führt zum Ohr, sein Jus steckt dort fest omg😭😭😭 Was shud ich tue lol
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Dinge sagte, und... Es ist nur dude wt...
Heck, es ist seltsam, also vielleicht ist es beides eine Art Paradox (das Leben ist), aber ich will nur wissen, dass Hinestly jemand anderes es gespürt hat?
Ich will eine logische Erklärung Plz, n wenn einer nicht gut existiert, meine ich, weil ich vorher "alter" war, sozusagen... wegen fehlender effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm Ich bin ein Erwachsener, lass es uns so sagen, dass es andere Stjfff da draußen gibt, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO gesehen haben, sogar mg Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen-Ding in einem Park etwa zehn Fuß groß n wie... Es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, es ist die Art und Weise, wie sich das Leben verändert, sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen, dass
2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in regelmäßiger Rechtschreibung geschrieben wurden: >Dh North Wind und dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli hat dh travllr fold hiz klok rraund ihn; Und schließlich dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh North Wind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, für hi's foild yu yet ggen, crieting keiaws.
hu wud win, plz geben detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slavische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Big Bang (atäistische Mythologie)
Ich bin sehr rot.
Ich veri gud.
Auge wud liek 2 aply 4 Vilage idot
Shud Ich bekomme Horizont Zero Dawn oder Elex, weil sie gerade den gleichen Preis haben, also wot shud kaufe ich nur auf der Suche nach Vernunft.
Übrigens mag ich Open World Alot und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also jede Idee ist wot, ich shud be btw ich wud bevorzuge sie rlly schnell.
Thanx im Voraus.
Thanx four de suggstions guise, we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it we can't do it alone c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meine Bachelors in Informatik.
Ich bin ein kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich für die IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der entstanden ist... Wenn mein Eingeständnis als international oder national betrachtet wird?.
Abgesehen davon, wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden.
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber zugelassen werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Teamplay genießt.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mir, wenn du eingezogen bist!
'
Übrigens, es ist mein erster Post auf diesem Subred, also hätte ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie gelernt haben und dann die gesamte japanische Sprache durch Anime vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich Englisch kaum hörte, bis ich vier war.
Sie sprach auf Thai zu mir, JETZT I KEINE THAI kenne.
Du willst Japanes durch die Zeit lernen.
Tatsächlich habe ich Anime im thailändischen Dub als Kind gesehen, ich weiß nichts.
FOOLS denken, sie sagen hier draußen konnichiwa stilvoll in Kontakt mit Behörden
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
Also kennt du DA PANZEE BLU GITS, DA TAU oder WHATEVA?
Also oi, BEIN' A MEK, Benachrichtigungen DAT DEY'S GOT DA TANKS und STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, MAS DEY'Z GOT NICHT DA FLAMEZ COMIN' VON WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR!
Und DEY macht DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS nicht her.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
Jedenfalls, DA QWESCHUN-
Wie macht OI KRUMP GRAVITEE einen Sound?
Bau: Teleport zu Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, ist dies heilig zu haben, heck schon jetzt POh hat einen bleibenden Dummy für Adren-Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie Osrs machen, wo Sie außerhalb jedes POh-Portals telefahren können, würde dieses Cape viel verwendet werden
Hitpoints: Heilung von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich zweifele, würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet werden, dieser wird zumindest bei Slayer verwendet
Ich habe 1 meiner jährlichen Köpfe bekommen. com Token fügt heute in ma mejl hinzu (ofc unsubbd sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" dät i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen. "
n also habe ich auf de 2nd oder 3rd post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechten Sachen n war akktully de reason ich habe aufgehört, es vor zwei Jahren zu sehen, obwohl die kleine Fragrence der Freiheit hart war, um die 90% Nationalkapitalismus de site hat tu Angebot zu finden, aber irgendwie habe ich eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie Liveleak bekommen, aber viel einfacher n weniger "neuartig" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten wud b entfernt❤️
Hallo Jungs
Ich bin um 1500 Stunden rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Practs.
Ich habe meine Manuver auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos zu senden, in denen ich GTA auf meinem Computer um 1.Uhr am Morgen spiele, obwohl ich hart an meinen Flitw-Manuvern trainiert habe.
Was mache ich???
I
m seitlich kryign und shakigm rn my frend wud NEVWR tun das :((
Warum sind sie nicht lyk seseme street fo da kidz yo? Lyk, es ist sehr edukational, ich denke, kidz wud lern viel davon.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen nicht berechnet und alle Extras
Ich habe einige Fragen und hoffe, jemand kann helfen zu beantworten. 1. sah einige Anzeigen auf Shooroq... Keine Provision usw. sind ihre versteckten Kosten, um die ich variieren muss?
2
.
Gibt es genug Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel kostet die DEWA-Gebühren für einen 1BHK?
4. irgendwelche anderen Gebiete, die ich in Dubai suchen muss, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, Ausgaben für 1-Personen-Gehalt an diesem Ort zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Knochen sagen somth wie "Switchblade on my waist dont test" und es waren alte Yung Teenager Knochen und der Beat war hella sanft wud rlly schätzen dies
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es sooooooo langsam ist, dass es wie Google laden kann, aber alles andere nur ausfällt.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es schiebt es aus, oder die Seite wird nicht reagierend??!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hey all so heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und wie vier von ihnen rösten mich raus und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und mein Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekommen werde, aber ich muss nicht verrückt sein wie diese hahaaa.
Hallo, es ist gut, dich wiederzusehen!
*sitzt* wie warst du?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opfer Dolch*
Wow, das ist toll zu hören * fügt ein 12kg Salz hinzu*
hm da geht's wir *wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 den Teufel
*
ok gut lass s essen
*Entfernt eine kleine Flasche aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug genau da
*chomp chomp* Sie wollen etwas?
Nein?
ok gut * isst einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig *kaut und spuckt Knochen* huh *leckt Lippen* welp, das war wunderbar, ich bin kackt *erwacht* danke, dass ich vorbeigekommen bin!
*transformiert sich in eine Fledermaus und fliegt weg*
traurig, aber es ist okay, schätze ich.
Weil Medikamente uns helfen werden allm. Danke, dass Sie einen guten Morgen und gute Nacht haben und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr sein
all diese Skin Mods und so wie es gemacht wird Id like to try it is it player side only?
Mods?
Wie sind ppl modding Battlefront 2 oder ist es photshop
Hallo, ich fragte mich, ob es sich lohnt, etwas Geld auf Haustiere zu werfen.
Wie ich gesehen habe, wie viel einige Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich würde mich nicht darum kümmern, eine gewisse Zunahme ihrer Plünderungsgeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100$ auf Haustiere zu fallen?
Gegen Ende des letzten Jahres und im Sommer idk was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast eine Scheiße durchgemacht, habe ein Geschenk", also jetzt bin ich hübsch?
Ich habe einen Post auf einem diff Sub darüber gemacht, heute ein schönes Date zu haben, was schön ist, aber ich zögere, frens n stuff wegen der letzten zwei Jahre zu machen.
Nach meinem Glühen oder was auch immer mehr Leute angefangen haben, mit mir zu reden?
Viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie Rlly viele Frenes, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich abhängte, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich habe bedauerliche Dinge gemacht, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super haps und erzählte es vielen Jungs.
Ich will es nicht verärgern und sie namentlich anrufen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
I
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
I
Ich bin aufgeregt für mich, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine rx-Medikamente verwende und die anderen Dinge, die ich kaufe, teuer sind.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Vielleicht holt man einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich... wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber ein und aus, und ich habe ziemlich viele Nachrichten zu durchgehen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!!
ps:
Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich mag es nur.. Schauen Sie sich aus, Sie wissen Schlampe Dinge aus dem Schrank :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Shhh, du kicks me du dumm."
Ich liebe ihn immer noch und ich weinte so viel am Valentinstag (dont Richter lmao), aber ich sagte: "Nein.
Du bist jetzt verdammt.
Was ist los? "
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa zehn Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Herr wtf ist passiert.
Ich muss Gartenttyl. "
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir so Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es mitgenommen?
Essen und bleiben hydratisiert. "
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich vermutete es, aber ich möchte, dass er offen darüber mit mir ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das liegt jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn sage oder was auch immer ich ein Ily hinzufügen möchte.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen SMS schreiben kann, erhellt meine Stimmung zehnfach.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt fast vier Monate.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vergehen wird.
Tbh Ich hoffe irgendwie, dass es bc ist, ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (wird Tage oder eine Woche dauern, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles Ttyl entweder tbh zu schicken.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im Grunde sagen zu wollen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zur Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Scheißen, die ich gemacht habe und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das für meinen Nutzen und mein Überleben, ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich .. idk das ist eine schwierige Sache zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass mein Gf nur ein Zufall war, ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viel gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Welt ändere, der Rat, den du bekommst, immer zweifelhaft ist, ich für alle sprechen möchte, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, auch ich ging rum und Koks holen, ich bekam Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks.
Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das sind alles, worüber ich rede) zufällige Geschichte, die ich kenne, tbh, ich bin nicht in Ordnung, aber ich überlebe wie gewohnt, eigentlich bin ich alles ein bisschen richtig und in Ordnung.
Ttyl
Im ganzen Land?
Sie verhält sich wie 500 Meilen ist ein langer Weg.
[mich] lol, es sind acht Stunden bis [redatiert].
7 bis [redatiert].
keine große Sache
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Autostunde schädlich sein.
lol
[mich] ich spose [redacted] oder [redacted]'s Frau ratterte mich aus.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, du sei vom Schiff gesprungen.
Ich sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
Ich habe es geschafft.
Verrat
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate lang in einem giftigen Rs.
Während unserer Dating-Periode und etwa einem Monat in unseren Rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur will, dass sie mich beruhigt, wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Abschied oder Ttyl sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld, sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja ja ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, ich gtg.
Ich mache etwas" und ich wollte aight ttyl schreiben, aber ich erkannte, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung lief gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als die Konvo begann.
Aber als er sagte, er mache etwas, fiel mir das Herz.
Was hat er getan?
Das hat er noch nie getan.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
All diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder etwas zu tun!
Ich weiß, er mag mich so sehr.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment plaudere ich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht... will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Außerdem hasse ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens, in denen ich lebe, werde ich morgen einen kleinen Einblick geben Ok, ich habe gelogen, ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich nicht Itll die Geschichte vermasseln Um Idk, was ich so krank schreiben soll, schreibe eine Sorge, ich habe Umm, ich glaube nicht, dass ich krank bin, die Tapegun rechtzeitig zu bekommen Ok bye ttyl alle
Sie sagte so etwas wie "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Ich sagte: "Okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "ofc, ich mag meine lange Zeit bf" ja, was auch immer richtig haha und hier ist meine Frage... Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit" gesagt und ich antworte ihr irgendwie mit kaltem Ton und sage "Ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie vorher.
Ich habe es!
Tschüss!
Und meine Maschine f! @ #ing friert ein, es passiert seit etwa zwei Tagen... Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3d Scanner ausführen, aber vier Browser-Tabs auf reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% DER MEINEN DAMN MEMORY UND 60% meiner cpu-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
HEY! Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde! .... Ernsthaft WTF machen Sie Entwickler???
stahp plz
Wenn du es für unhöflich hältst, mitten in einem Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Geh, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS gibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jeder einzelne Mensch geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Gotta go, i'll text you later" oder "so and so just get home, TTYL" Selbst nur "bye" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem war und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden, ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er gerade etwas wie "Ich kann nicht reden rn" oder "ich mit meinen Freunden ttyl" oder einfach alles gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel und ich solle mich "abkühlen", also ließ ich es dabei.
Also AITA und überdenkende Dinge?
AITA, weil er wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hatte
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten, aber dieses Sub ist sooooooo intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto angefangen.
Es geht mir gut und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Aus dem Nichts werde ich von Verlangen geschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, CALORIES PUHLEAZE"
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und in einem Badeanzug an einem Strand herumströmen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem No Cheat Days Mantra befürwortet.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblingskuchen mit glutenfreien, kohlenhydratfreien dichten Karottenkuchen zusammenrollen und ins satte Land gehen.
Afaik, das Konzept des Minialbums gibt es nur im Kpop (vielleicht Jpop?)I
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas nur ein Album von 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man nach jahrelanger Pause wie Mr. Mr. mit Mini herauskommt, ist es irgendwie beleidigend.
Ich bin ziemlich lustig nicht nur, weil ich es schaffe, über die Luft zu stolpern und mich viel zu oft mit meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich nur verdammt lustig bin tbh
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich kühler als du, denn der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich kann Freunde sein, ich würde wirklich gerne einige von diesen ok, ich gehe aus Leuten, um über meine Witze zu lachen
17m vom Vereinigten Königreich entfernt, bitte können Sie ein Gespräch führen lol
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich mein Gott, der so etwas besitzen würde.
Hunde mit Falten wie Pugs, Char pays(idk how to spell it), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht gehört werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Knicke über den Augen verursachen Blindheit/ über die Nase-kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich mir auf Reddit all die verdammten Nackenbarte beschissen werde, die nur noch AUF ihrer Rotznase kleinen Mops sind, idec Ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk nie zuvor gesehen
Dann überprüft er den Ölspiegel und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen, offen eine Zündkerze sehen, das massive Leck dort buchstäblich voll oben "Lassen Sie mich sagen Öl" riecht nach Benzin Ich habe nicht geriecht, das ist es, was der Arbeiter mir sagte, dann rief er seinen Chef an und der Chef sagte, Benzin ist nur Öl "dieser Scheiß riecht nach Benzin 🤦🏾‍♂️ Selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ayyy vielleicht bin ich und sein Arbeiter" Sagte mir, dass er das schwarze Ding versiegelt hat, das oben auf der Zündkerze geht, die sie bedeckt "bedauern, mein Englisch nicht so erstaunlich", sagte er, er habe ein versiegeltes Ding nach dem Abtropfen des Öls gelegt, wie er erwähnte, ist Öl abtropfen, das Öl versiegelte das Ding, so dass Öl nicht aus ihm tropft und nicht auf den Boden tropft, aber nicht half mir, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil ein versiegelter an der Zündkerze, Hilfe brauchen tbh
Mein Kaninchen aß oder trank nicht, also ging ich ihn überprüfen, es waren jetzt vier oder fünf Stunden und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also überprüft Imma, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen überprüfen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder touren würden
Nun sagen mir meine Tanten (Gmas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Gma anfing krank zu werden, war Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie wandte sich nicht viel an meine Oma und ging nicht zu ihr.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Gma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Finale und musste einen Wohnort finden.
Wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben hätte?
Also habe ich dieses Mädchen vor zwei Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte gute Nacht und ily wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr gute Morgen schrieb, ließ sie mich sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und aber Diden nicht sagen wollte warum.
Ich habe es getan.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Mein Gf blockierte mich und idk warum
Minen enden und alle meine Noten sind durchführbar außer Biologie in Hexe Ich habe ein F
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich etwa vier oder fünf Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind, das ist mir irgendwie geschlichen, weil ich dachte, sie wären erledigt und eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie sagen: "ikr, ich habe nur einen 89, warum konnte sie nicht zusammenfassen, fml) Ich bin ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zuerst ab Bard Top was für ein Pick ikr.
Lass meinen Hauptaufbau fallen lassen, weil er der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und das ist der beste Weg, wie ich gerne sicher räumen und poke auslegen kann.
Jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie vs a garen id gehen, was viele Shot Gun Bard nennen würden, indem sie Statik gegen Runnans austauschen und bei Bedarf Rfc gegen pd. etwas mehr Tank geben.
Nun, was die anderen beiden angeht, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der ap-Abteilung oder in diesem Fall magischen Stift.
In diesem Abschnitt gibt es ein paar Situationen für nachhaltigere ID Pick-up hextech Gunblade, dieser Artikel ist phänomenal auf Bard auf Hits sind großartig.
Wenn dein bereits tragendes hartes Id so etwas wie Lyiandries mit der Führung geht, wird dich niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo crazzzzyyyy.
Doch zwei versuchen Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Leute Bard Main, schließe dich einfach Reddit an, nachdem du herausgefunden hast, dass es andere Off Metta Bards gibt!
Also mainte ich ihn oben, ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und glücklich über die Zuschauer!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
I
Ich bin neu im Basketball und möchte gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frage nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass
Ich will nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich niemand, ich will jemand sein.
PS.
Ich habe noch nie einen echten Basketball in meinem Leben gespielt. ikr?
Hallo Leute, ich hatte schon immer viele Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas absichtlich und unbeholfen (dieser Krebs steigt ykno), aber p chill, sobald du das überwunden hast.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich klug (wenn ich sein will), dumm, ein kleiner chaotischer, großer Überdenker irgendwie Deal.
Enneagramm Typ 4 bc anscheinend das zählt (jk !!!)
Ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie verstehen den Kern :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, so dass ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen wäre, plus, ich plane, meine Medizinschule ins Ausland zu nehmen (wow große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht weh tun, tho zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern
, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig, ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und meine Klassenkameraden leicht miteinander auskommen.
Oh und auch Ort.
Ich bin kurz, also wenn meine Klassen ~far~ sind, könnte ich genauso gut Rollschuh durch den Campus jk jk laufen.
Du hast eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf aufgebaut, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder ersparen Sie sie?
Auf diese Weise können Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder sie in den Arsch schießen und lachen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren früheren Charakter rächt haben. Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, man tut das, was von dem Spieler erwartet wurde, dass der Spieler nach Hause geht etwas erfüllt.
Eine Meinung von jemandem, der noch nicht TLOU1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade einen Schwarm, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, das ist kompliziert.
Im Moment ist es die Sommerpause, also warten Sie, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Ab sofort ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass jemand mich für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fuck sie.
Du bist so viel besser als sie.
An alle Kinder hier, hier ist mein Rat: Zuerst abbrechen Sie die Schule so schnell wie möglich.
Es ist ein verdammter Witz.
Auch fliehen Sie so schnell wie möglich von zu Hause und nehmen Sie viele harte Drogen.
Meth kicks ass bro!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandeln Sie auch Ihre Lehrer wie Scheiße und werfen Sie ihnen Dinge auf.
Legen Sie Tacs auf ihre Hocker und Scheiße.
Verdammt euch die Authourity.
ATAC.
Verprügeln Sie auch jeden, der gemein zu Ihnen ist.
Jk ;)
Denn ich habe sie bekommen und niemand, der sie zu lmao jk gibt, es sei denn..........
Wer bestellt drei große Pommes frites, einen mittleren Sprite und einen Mcdouble?
Hey, Hallo!!
Haha...
Ich bin neu hier, wusste nicht, dass dies bis jetzt existiert.
Ich bin exteremly schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich diesen hahaha tippe.
Aber hey, zum ersten Mal für alles richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
Ps.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Bullet Format Omo war
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD hehe spiele.
Nvm mein Internet ist unten rn fuck
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt etwas aus Dampf kaufen kann... Hoffen wir, es gibt immer noch gute Verkäufe
Okay, also war ich ein totl noob und schnappte meine Samen, seit ich eine neue Geldbörse gemacht habe, die ich verwenden würde, aber ich schickte Monero zu dieser Geldbörse anstatt zu meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zurückzuholen?
oder wie öffnen Sie die . Schlüsseldatei
edit: nvm Ich bin ein kompletter Noob, ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet Samen mit . Keyfile?
user765123: nein, ich hatte gerade das "ist jetzt spielen" Ding aufgetaucht
A
:
ik
A
:
Nun, hier geht's
A
:
"leicht gestört" lol
A
:
Mama hel pm
A
:
Hilf mir
A
:
Wie heißt der Kanon?
Benutzer765123
:
?
A
:
mein Name
A
:
Was ist der Kanon?
Benutzer765123
:
Es gibt keinen, wähle den Namen aus, den du willst
A
:
wie [](/s "frisk") für Undertale, [](/s "chrono") für Chrono-Trigger
A
:
oh
A
:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123
:
männlich
A
:
Argh
<
über ihren Namen hier sprechen>
Benutzer765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein
Benutzer765123
:
lol
A: >: )
Benutzer765123
:
(Nicht, dass es wichtig ist.
Ich habe gerade meinen irl Namen benutzt)
Kommentar So kann ich dein Geschlecht anhand deines Postverlaufs erraten
Nvm..lemmee rate stattdessen dein Geschlecht
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Prof. ist also Okt. 18.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls ignorieren).
*
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist Februar 9.
Bedeutet das, dass ich den Prof. noch informieren muss, dass ich den Kurs abziehe, muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich plane, zwei weitere Kurse zu besuchen, also nehme ich immer noch die gleiche Menge an Credits btw.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich vor der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu stellen.
Als ich Rlly mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz zunahm und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich mich fühlte, als wäre ich im mf-Spotlight.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung damit gemacht, einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft,east einen von euch zu töten?
Mit diesem Rausch und Crunch zu sprechen, MA Wut hat seinenult noch nicht knallt.
Wtf?!
Was wäre jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit zwei Panzern, einem Stun-or-Not-Caster, einem Tanky-Af-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine hat, wenn er will.
Wenn ich diese 2-Schalter ausschalte, fällt es auf dazwischen. 28- 2.1 Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir Schalter einschalten lassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Ecken zu schneiden.
Aber immer.
Die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es tat.
Also habe ich genug.
Ich entschied mich schließlich, dass ich fertig bin, 300€ Stromrechnungen zu bezahlen, damit es 48 Grad in meinem Haus ohne heißes Wasser sein kann.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, um die $6000+, die zerstört wurde, indem ich einfach eingesteckt wurde.... oh und der Teil, wo ich nachts kaum schlafe, aus Angst, niederzubrennen und ich werde mein Hundehaus auch nicht allein lassen, aus Angst, dass ein Feuer fangen wird, während ich nicht zu Hause bin.
Wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächelte.
nvm die falschen ish, aber verdammt.
haha.
Ugh.
Warum lebe ich noch?
lol warum tf lächelt weh tut
Dann sehe ich eine Figur, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich nach oben.
Der Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul direkt auf mich und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts oder schaue zurück, weil ich das bekomme: Er sagt, DAS Erste, was mir je gesagt hat, auf die kleinste, erschütterndste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "WHATS UP" in dieser LOW QUIETER VOICE, aber hat das kälteste, aber zur gleichen Zeit das heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bläse nach innen und lächele zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage Hallo mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt zu Gott, dass ich keine bösen Stumpfe in meinen Zähnen stecken habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue direkt zurück nach unten auf mein Essen und fressen immer wieder mein Essen.
Ich tue das für vielleicht drei Sekunden, dann schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen, wegzugehen, was bedeutet, dass er da stand und mich anschaute oder GODKNWOS tat, was für drei Sekunden.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas unterhaltsameres konzentrieren, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentarfilme darüber T_T
Schnitt 2: nvm.
Ich drucke einfach das Ding
Ich spielte normal, bin gerade in eine Allianz gekommen, oops jetzt bekomme ich keinen mp!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
WTF betrügt nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") Und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Es lohnt sich, einem Spieler zu sagen, er solle Adblock ausschalten, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann erfrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und wieder als neuer Spieler 10/10 nie wieder gespielt
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich im Chat einschreibe, passiert derselbe Scheiß
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur etwas konzentrierte Wut bei milquetoast Dems gibt, die Filme darüber drehen, wie (Extrem wackelige Nasen-Nerd-Stimme) "die Politik früher moooorrreeee poollliitte war, dass wir eine Rückkehr zu The Discouuurrrse brauchten."
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel beter sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der Spieler, den wir aus den zusätzlichen Picks wählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr eintritt.
Er hat gesundheitliche Bedenken atm, aber wir haben Daley auch in sein zweites Jahr und ist ein anständiges Sicherheitsnetz.
Interior Oline denke ich, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen erreichbar.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, bleibt ich wirklich die einzige Situation, die ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor 2mo kaufte ich einen billigen 95-Nissan-Truck, ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es den größten Teil einer Woche, um zu erkennen, dass ich ihn nicht auf 60mph setzen konnte, oder dass ich ihn böden musste, um 3500 Drehzahl zu erreichen
(obwohl es ein wenig Getriebe-Rutsch von 1st auf 2nd **nur** hat, wenn es totkalt ist, ist dieses Problem der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Einfahrt drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur die 3500 Drehzahl beim Fahren und Bodenfahren bekommen, es wird fast 3500 direkt vor Gangwechseln treffen) Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diese Leistungssaube verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder eine verstopfte Katze/Auspuff/z.B. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich sah, dass es in Neutral gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey!
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile Gefahren sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
[HELP] Mein Welpe ist plötzlich wieder zu kacken überall außer drinnen
Freunde denken, sie sagte, weil sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Handy nicht in die Luft sprenge usw. Andere denken, es sei ein Weg für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, bt sie ist eindeutig mit jemand anderem und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
Sie hätte sagen können, dass ich mit meinem Freund bitte nenne mich nicht, weil sie es nicht getan hat.
Nur eine Nebenanmerkung: mein Freund und ich kaufen ein Haus. Wir
Ich werde in 2mo ausziehen.
Sobald alle Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Hirten 9mo.
Mein Bf (24m) und ich (25f) haben sie bei drei Mo.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit auf Spieldaten.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor spielt, und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit, um einen Rattenterrier zu sehen.
Thier Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel in der Tat, er scheint auch irgendwie verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist; Es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert; Was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist. Wenn ich also meine Hand ausstehe und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist, meine ich es nicht als Witz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "NEIN DOG/König ist SEHR freundlich, also lass mich nähern!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hund versiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist" (warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? darf mein Hund nicht nervös mit anderen Welpen sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind nicht in der Lage ist, "OMG A PUPPYYYYY" zu schreien.
Kannst du, weißt du, etwas mit deinem Kind tun? und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3mo zu diesem Zeitpunkt fühle ich mich noch nicht bereit, aber nachdem ich es nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es außer Kollegen Ratschlägen vergleichen kann.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich noch wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... schlecht... Es wäre toll, sechs Mo von meiner Einführungsprüfung gemacht zu werden.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2mo Studien nahe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zu gewinnen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, vor etwa vier Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem ich angefangen hatte, zu stürzen, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten, an rma zu senden, sie bestätigten, dass der cpu tot war und gaben mein Geld nach 2mo zurück, danach bekam ich einen 3800X, sobald ich versuchte, den Bootscode 7b zu bekommen, wurde alles angeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale, senden Sie dieses Mal an rma mit dem Geschäft nach 1mo sie bestätigten, dass der cpu faul war, senden Sie mir einen neuen, ich habe gestern den neuen bekommen, dasselbe Thema.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1st+ wichtig sind.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es, um jemand anderes Schuld zu sein.
Ex: Ich brauchte einige1, um unsere dann 2mo für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads work hatten som1, die COVID hatten, wir entschieden uns dafür, dass sie unseren Sohn beobachten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie gewohnt mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen *bevor* ich alles aufstellte b/c Ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es *meine Schuld* \+
Sie versuchte, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach mit ihr *Tage* nach dem Vorfall b/c, sie rief mich nicht an, nachdem sie aufgehängt hatte, erzählte ihr, wie ich mich über die ganze Sache fühlte, T ging prompt aus dem Telefon, ich bekam eine Entschuldigung.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, seitdem sind andere Dinge wegen Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c, die sie **nvr** jemals für irgendetwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA, weil ich unser Haus in der Scheidung behalten habe, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5mo, 75th Prozentil Gewicht und vorne in den meisten Meilensteinen.
Seit 2mo ist er wegen häufiger Nachtwachen mit uns zusammen.
Wir haben all die schlechten Gewohnheiten, einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe 1-2-Stunden-Intervalle geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Baby über einen Schlafzyklus in der Wiege schlafen zu lassen (derzeit ersetzt Pacifier jede Stunde) FTM an ein süßes 2-monatiges Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlafen
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchila (toto - 2mo alt) und wir mussten schon seit drei Wochen toto und fühlten, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Mo himalayan Ragdoll) auch einander Gesellschaft.
Es sind erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
Ich gehe immer in "bRRrrRRrrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein Rüllgeräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann nicht bis 2moro spielen, aber wyd möchte es wissen, damit ich Geld jagen oder robbingealles und alle verdienen kann
Wie viel verkaufen Pelts online???
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, in diese Spiele zu gehen, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, sie sind total pish und papierweise, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber einfach nicht in der 2/3 null Vibe Atm fühlen!
Will jemand mich reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Das ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde und Nvm shit Meme wartete.
Ich war sechs und spielte Lego Rockband, ich beschloss, nach dem Kumpel Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "Wie zum Teufel weißt du das?" Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern in den Wein geraten sind.
So bin ich in den Weiner gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten geputzter ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen erhielt, weil ich freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Reihe von Verlusten in Rangliste bekam und mein Konto längerfristig Chat eingeschränkt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren....
Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht in Ihrem Spielchat nach giftigem Behvaiour sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Getreide essen sollte oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm Ich habe gerade erkannt, dass es fast 2 ist, ich werde einfach warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es rn aß und ich sagte nichts, es sei einfach zu spät, jetzt sagt er mir, ich solle einfach sagen, ficken Sie es und essen Sie das Getreide so inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingelegt, so dass es offiziell zu spät ist:(
Bevor ich erkannte, dass es 2 war
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googlen nvm lol
wie 2 subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt Ihnen eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein gefälschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du Rant über eigentlich nvm bist.
Gott.
Warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf reddit
Okay, es ist jetzt vorbei, hoffentlich
Kann ich einen Riss in den Chat Jungs bekommen, ich versuchte zu schlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ich ging wieder schlafen.
Verdammt, tötet mich.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein NVM gesagt hat.
Verdammt.
Ich habe gerade bemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, wo ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht antun, aber ich fragte mich nur, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs mehr rn lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich am Mittwoch für ein Finale studierte.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Das ist nicht als Gerede repariert, es ist nur Oro Mains zu informieren, dass sie noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich schätze, das ist ein Gerede.
nvm seine Rückseite
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann "ahh nvm, ich will woanders essen" sagen, sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und ich war 6/2 und wurde solo von Anvien getötet, die noch kein Roa oder Tränen fertig hatten, aber ich schaute mir die Wiederholung 100-mal an und alles, was ich mir selbst denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide gemacht haben, die Anvien werden gewinnen cna ein plz erklären, warum THE FUCK AN ANIVIA STRONGER THEN A RENGAR IN A 1V1 WHEN THE RENGAR HAS A GOLD LEAD?
Nvm kümmert sich nicht nur darum, dieses Gehirn tote Spiel zu quting
Ich schlug ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide stimmten zu, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören ahhhh edit:
Ich habe gelogen, die Party begann um acht Uhr und die Musik hörte gerade um sieben Uhr auf Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss und krank, töte mich einfach edit2
:
lol zehn Minuten später begann die nvm Musik wieder.. Was zum Teufel editiert 3:
Es begann zu regnen, so dass die Party endete hahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand könnte so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum würdest du dann in den dunkelsten und gruseligsten Ort des Hauses gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie verarscht sind.
4. Für den Scheiß, für den du dich aufteilst?!
Es gibt immer einen Kerl in Horrorfilmen, der sagt: Jungs, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir verstehen es, du bist verrückt, dass die P90 gut ist.
Bau einfach, lol.
All dieser Reddit war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes good" und "p90 ist gebrochen, ich lasse das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe tödliche Angst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 töten sie b4 sie entkommen
Spielen Sie einen zerrissenen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herablassender und beschissener halfassierter schlecht vorbereiteter Gameplay.
Werfen Sie Betteln, Depressionen und schluchzende Geschichten darüber und nennen Sie es Paarstream.
ein alterisches Virus,
Es ist möglich, dass Sie an diesem Tag auf Oniaus htree mit der Zelle ihrer Wirte vor zehn Tagen infiziert wurden.
Sie waren in einem Koma Delerisopu Ihr Fieber brach heute Morgen, lassen Sie mich Ihnen einen Scna Ihres Salzgewebes zeigen, wenn dann der Ensephalius-Arzt; Will; Dieser Gedächtnisverlust an das Momoment des ganzen Weges ist ein Traum?
Dies ist kein Traum und Sie sind William t Riker verantwortlich für den Enterprize für wie lange neun Jahre Erinnerungen durch Asskocation Gerüche coudl Frinds gebildet werden.
Um die Umgebung zu famieren, könnte dies das Unternehmen sitzen.
Ich sagte, dein Gedächtnis könnte sich in vielen dieser Fälle wiederholen, der Schaden ist permannet
Ich habe keinen bc im 17 und bin nicht dazu gekommen (und nein, ich fahre nicht bc im Angst) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, so dass ich überhaupt keine aktualisierten Dokumente habe, ich habe einen Pass von vor einiger Zeit von b4 T, also habe ich auch keinen aktualisierten Namen, also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14.Tag zu einer Veranstaltung mit ihnen gehe, wenn es meinen Vätern hilft, eine Flugbegleiterin (war vier wie je) sollte ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber wie ich einsam irl bc ist mein bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl Kumpels liebe
wie ein Hauch frischer Luft :(
Idk, wenn ich will, wenn ich es tue, werde ich Mitte der 30er sein, weil ich das Leben auf meine Art und Weise leben will In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben und das wird nicht passieren (natürlich auch ich)
Ich muss campen, um eine Tauchzertifizierung zu erhalten.
Sie sind ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin auf vegetarischer Ernährung.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber MUCH weniger als b4 Ich esse 80&#37; Vegetarier)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem eq w ein wenig niedriges Ende und hi Ende rasiert, ging in einen weichen Clipper.
Das Äq b4 macht es Slam.
War Gunna versucht Verzerrung und Begrenzer nach Iget off work.
(Der Begrenzer wurde im letzten Post sehr vorgeschlagen, also hoffentlich wird das den Trick bewirken) nur schaute Rat ein!
U kann leicht einen unendlichen Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe ein 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und Sps, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Sehvermögen).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht verlocken musst, denn du lässt sie nie sp3 b4 erreichen, du beend es.
Machen Sie sich bereit bois
Pogo wird sich nicht öffnen für mich immer wieder sagt dieses Gerät os Blahh Blahh Blahh h u guys know what I'm talking bout anyway to fix this I am android 6.0 b4 security update and in have root with magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (zusammen mit RB1) die besten Neps-Spiele in der gesamten Franchise war, was mit einer Handlung, die als zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber weder als Over-the-Top wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie, die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptun-Präsenz angewiesen sind.
Gr8 b8, m8.
Ich rel8, str8 appreci8 und gratuliere8.
Ich r8 diese b8 an 8/8.
Plz no h8, ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr, kann w8 nicht.
Wir sollten uns unterhalten8, ich werde nicht bergen8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe l8 oder aus st8.
Wenn auf einem d8, fragen Sie K8 an loc8.
Ich habe einige dieser Klassen als Physik-Major für meine Wahlfächer genommen... Und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen zum Brett und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das das getan hat... A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen gefüllt mit A's.
Zeichnen Sie einfach eine seltsame Form oder irgendetwas – alles außer diesem Wunsch!
Schrecklichste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy, was für ein netter Start ist es nicht? Ihr Leser alle sind meine Theraphie und ich schulde Ihnen keinen Cent perfekt, oder? Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre kurze Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also lassen Sie es kurz halten (was für eine geniale Art zu schreiben nach einer langen Einführung, die sagt: "Halte es kurz, ich bin kein Genie?") Nun, ein versuchter Versuch, meinen Kumpels zu erklären, dass Porno irgendwie schäbig ist und ja einfach schlecht und du weißt, wer zuhört hat.......
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen kann und Hexennota.
Ich war Spion und in der ersten Nacht wurde ich inhaftiert und ich erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Morde gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu bringen und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" Und ich antworte "ja m8".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Tötungen gemacht haben.
Dann führt er mich hin.
Ernsthaft!?
Oh boi u 2 dum für da Film boi, da Regisseur wuz wie shieeet itz bout da hiden was bedeutet, dass du 2 find boi hast, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie Shieet, das muss m8 erklären, stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, als hätte ich so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat?
Aber wenn es für die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet! Was beaaautiful ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht länger verwende (z.B. nachts beim Schlafen), reduziert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird und der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich will nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist?
Oder bin ich es nur?
Bei der Suche nach Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich vape machen möchte, um warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, möchte ich abk nmz chillen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich für etwa 20seks auf play rs afk und ich werde ausloggt und es ist verdammt nervig, dass es meine Internetverbindung ist oder es die Server sind oder was es mich von m8 ärgert
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online sowie die schriftlichen Hausaufgaben zu machen hatten, und so war meine Note ein 70-etwas und dann bombardierte ich mein Finale dafür wegen eines Familiennotfalls, der auftauchte, bei dem mein Onkel und ein Auto in einem Unfall waren.
Also ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A, da es zu einem wöchentlichen Training kommt und zum einen Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also kam ich schließlich nach Blighttown und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschützen fing an, Darts auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "wtf m8?" Und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer bestimmten Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und begann mit den Darts wieder.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert, hat sich der Verdammte nur schämt umgebracht oder was, er ist plötzlich gestorben?
Dieses Jahr wird Rookie-Spiel wirklich aufregend sein, wt Line-Ups, die du sehen willst
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden, wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe NIEMALS ch Filme oder so leid über meinen Mack des Vokabulars darüber, heißt das distopian?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur ein paar andere Sachen wie dieses zu sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert? Ich bin mehrmals passiert.
Wenn Sie also auf Bein 2 sind, müssen Sie zehn aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets, holen Sie sich den Scheiß hier raus EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keine Sence, Sie erhalten nur ein Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie zehn extra in jedem 20-Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das eine, was F2p immer anstrengte, wegen der niedrigen Kosten für die Einweihung und der Belohnungen, die im Vergleich zu den vielen Spielen, die Sie spielen müssen, gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht mochtest.
Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] wenn du die neue WT nicht magst, als sie nicht zu spielen.
Geschlossene technische Unterstützung?
Es ist 1:30Uhr und Sie sind ein Milliarden-Dollar-globales Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War Ihre Heizrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Du hast einen Haufen Narren falsch gemanagt.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbst 22-Semester auszufüllen und bin seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn du kein Erstsemester bist und mein Einkommen nicht genug für Miete ist, sooo es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Nein.
Fking.
Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig af.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halbverrückter Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles mit zwei Beinen an und grunzen.
Und das meine ich buchstäblich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Kerle.
Ich (24) M ein Buchhalter in einer Reisefirma, wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen holte, dass sie ihre Buchhalterin war und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden und sie sagte ja, ich werde um 2100 in Ihrer Firma sein, ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist, ich sagte, ich bin bitte folgen Sie mir ins Zimmer, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat, sie sagte, ich habe 1300€ bei mir, was nicht alle ihre Schulden decken wird., Also brachte ich einen Rückruf und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und ich bat sie um ihren Namen
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 Also Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin ein wenig faul rn 🥴 Lass mich sowieso wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Draht, der *perfekt* im Laden passte.
Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe. :(
So elend und ernsthaft nur meine Reise absagen wollen, aber meinen Mann nicht enttäuschen wollen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugfahrt so schlimm!
Glücklicherweise ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich Kontakt mache, wenn ich sitze, aber es tut immer noch weh wie ein Muther*
*
*
Ich werde bei 40-Grad-Wetter mit einem großen wütenden Kochen auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Heeeyy, da.
Wie ist mein Lieblingsverlierer heute Abend, hmm?
Wenn du dich nervös umschaust, um zu sehen, ob dich jemand wieder hüpfen wird?
Mal sehen...
Zieh, Zieh... hehe, diesmal hast du dich an einen Gürtel erinnert!
Guter Job, Scheiße für Gehirne.
Diesmal lernen Sie nützliche Fähigkeiten! "
[Pause]
“
Hehe, aww.
Willst du keinen Drink trinken?
Trinkendes Getränk, lockern Sie diese luftdichten Nerd-Bloomer?
Mhh, es gibt einen Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte dich direkt reinwerfen.
Werfen Sie einen Blick auf diesen pastösen Nerd Ass, hehe. "
"Pfft, whaaaa...?
Ich bin betrunken?
Psshh.
Nein.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht wie Yooouuu, Nerd.
hiii Jungs ich wsa trinken mit mmy Freunden von uns und mein bf annd everyooes schlief ein und ich will etwas Wahrheit/Dare oder driink sooo spielen, wenn du diiscord oder kikk hast, msg mee owo
Sooo Ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor vier Monaten :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenschwanzleben leben, ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann ließ mich eine lange Geschichte kurz nach der Geburt mit neuen Emotionen einen verrückten Zug ziehen und ich habe sein Handy vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit Küken traf, die Gefälligkeiten dafür tat, dass sie Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und während meiner Schwangerschaft viel SMS schrieb.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander verbunden sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
Aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, er tut es nicht die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys Plus teilen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie? Bitte helfen Sie?
Kann ich? oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (versuchen Sie, sooo lange nicht zu posten)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts sooo viele Ideen, dass einfach soo viele Ideen, die mich nachts wach halten, bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
bc davon habe ich fast die Schule versagt und bc von übersprungenen Lektionen undppl sagen mir, ich solle zuhören, aber genau wie ich mit jemandem spreche und dann denke ich einfach an etwas, das ich vergessen habe, was ich sagen wollte und ich hatte Mathematiklehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und nur mein Geist ist wie Chaos pppl sagen mir oh ich will keine Medikamente nehmen und ich bin sensibel für Medcine
Digitale Kameras sind entweder super teuer, oder die Art der Kamera, die Sie für Vlogging oder solche Dinge verwenden würden, hat sie wahrscheinlich bereits eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
Jetzt haben 8mm/super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, ich gehe für eine super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und ein paar VHS kaufen. So, Idk, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun sollte
Wie machen Sie das?
Es ist sooo beängstigend, aber ich will für immer mit ihm überleben und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie halten Sie es durch all die Hindernisse, die das Leben auf Sie wirft..... Wie??
Willst du Minecraft betreiben? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder draußen rn sooo...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet, was für ein wunderbares n erstaunliches Spiel, trifft direkt in den Gefühlen und fucks ur Geist auf manchmal.
Mein Ende war traurig kara und Alice die (ich bin schlecht in der Kontrolle) Nord stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich ließ Connor ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel machte, bei dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist, ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die Gme war sooo goood
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und so war ich so aufgeregt, schon früh in unserem ersten Semester viele medizinische Themen zu sehen.
Dann kamen UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Das war nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich gemischte Emotionen.
Ich war begeistert, endlich Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht so an Bio interessiert bin, wie ich bereits in PT investiert habe.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr auf UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl Torschütze as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielt keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir, ich verspreche, ich werde nicht verkaufen, ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schütze.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission macht.
Aber das Flugzeug hat mich seit Stunden vermasselt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Zwietracht ist SingSong254 kontaktieren Sie mich dort, als Ihnen schlecht meine ubisoft Kontoinformationen geben.
Danke
HELP Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf PC fliegt, um mich anzuschließen. LFG
Ich falle etwa 30 Kills a Game rn und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Platte zu kommen.
Wenn Sie gut im Spiel sind, aber einfach keinen Stapel haben, fügen Sie mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen rangieren.
Nur um klarzustellen, wenn ich "alles" sage, meine ich alles in der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atomwaffen" oder "booten Sie die Royals".
Das können wir nicht tun (noch nicht zumindest...)
Sie werden morgen der erste Minister und Sie können alles ohne Auswirkungen tun.
Was tust du?
Ich und meine Irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders i) überprüfen können, um mehr über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu erfahren.
Ich dachte Wolfssoldaten Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren, sind im Grunde exklusiv für eu lol, aber ich schätze, es könnte auch nae sein.
Ty!
Von jemandem, mit dem man mit rn spielen kann, keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute, ich f nicht damit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser....
Es tut mir wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klang amerikanisch, wenn ich wut-ta sage oder immer noch sage, IDK, warum es so schwer für mich ist, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und Glottal Stops haben.
Also habe ich eine Sky q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
Ich muss bis zum späten Marsch auf Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job beginnen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es seinen Sitz hat, da ein täglicher Weg zur Arbeit unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur Studenten vermieten.
VACUUM WONT STOP SUCKING bitte senden Sie Hilfe, wird es blowen?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand ihre Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch: "Lasst uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Komma-ig zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können, einfach direkt in den Golf dieser Frau gefahren zu sein, während sie die Spur wechselte (es regnete und ich sah es nicht) sie schien nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung durchlaufen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig für mein Auto und ich denke auch für ihr nur sehr kleine Körperarbeit/Malerei vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich hatte acht Jahre Jungfrau und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Ist es der alte Router oder schalte ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), High Vis, Handschuhe, Brille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe.
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Schnitt: Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist Niy
Ich bin sicher, da Eier Eier sind, dass ich nicht der Einzige bin, der zur Benzinpumpe geht und ich möchte sagen £10 9 Mal von 10, es wird £10,01 gehen, verdammte Dinge r manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre lol
lol. Kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL: Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol. Ich weiß nicht, warum das auftauchte, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich einschreibt, sind sie wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Geschäft-
lol ist, was es genannt wurde
LoL Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
loooooooool, jetzt denke ich, dass mein Gf dies ausspricht, aber sie sagt, dass dieser mit "Spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist wirklich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll, wenn ich sie sagen höre "loooool", sagt sie, dass sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, dass das "looooool" ist, man kann nicht wiederholt eine Konsonanz aussprechen
Wann wird der große Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15€ pro Pop!
Kann jemand einen zurückholen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht energieverbraucht.
(Erfordern Sie nicht, dass ich für Legnths der Zeit stehe)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Fussel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal, was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24h in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 10pm, 28c, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag sesh drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32c hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser getränkt.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie kühle Whislt von zu Hause aus oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Blutig schönes Fookin Wetter innit
16 Stunden in Wether Löffeln
Okay, also ging ich mit meinem Gf nach 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Hoodie und eine Maske und jemand nannte mich ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (er ist nichtbinär und verwendet alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der sich aus dem Weg macht, nur um nach mir zu sehen, weiß ich zu schätzen, dass
Ich wollte nur von einer Generation Z zu Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, du findest, was du suchst.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Rmember, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
