Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch... uh... erkennen... uh... uh... uh... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde".
Ein neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein Dual-XXX und YYY-Major, während sie ein xxx-Major und YYY-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich klüger bin als sie, aber die Dinge kommen mir eher natürlich vor, und ich bin ein guter Test-Taker, während sie viel Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch machen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, usw.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst herab.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Wo ist die Eisrutsche?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo er auch immer einen Platz dafür finden kann.
Ich bin mit meiner Studentenvereinigung und einer Studentenvereinigung nach Insert City gekommen.
Ich hab dich!
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: "Yyy". Die Studentenvereinigung ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ja, das stimmt.
Ich: Freitag.
Einen Tag später
Ich: "Wir gehen morgen zusammen aus, oder?"
Wie geht man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach ihre Aussage so ziemlich abgelehnt, dass man eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst und die Zeit bestätigt, zu der ich da sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, werde ich einfach neben ihr sein, sie ignorieren, nicht auf sie reagieren, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, ärgern.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa, und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um report team zu folgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team offenbart werden, aber es wird die Verfolgung des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen nicht Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fliegen-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; ich habe ihn schon oft gehört.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich habe Probleme mit dem "wenn/dann/sonst" in einer Wiederholungs-Schleife.
Das ist ja cool.
Oh mein Gott, das ist furchtbar witzig!
Ich war einkaufen.
Ich hab bald keinen Dollar mehr und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann setzte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem Auf- und Abgehen den Hügel hinauf.
Ich wohne auf einem Hügel, unten, in der Mitte.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Nicht viel, jedenfalls.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen john.baker (keine Abstände zwischen Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten john und baker aufteilen.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich muss das Format xxx.yyy in zwei separate Spalten xxx und yyy aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, Lol?
Das ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr an der Schule angefasst, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Für mich wäre es noch besser:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich einen Adligen getroffen habe, der in seiner betrunkenen Trübsal auf dem Bürgersteig herumgewandert war, direkt aus einem Schnapsladen und ihn seine Flasche fallen lassen ließ, die mehr wert ist, als ich vermute, was einer der Händler der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht noch mehr verderben.
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen.
Das ist kein Ort für krankheitsbehaftete Schädlinge wie dich.
Natürlich, mein Herr!
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgeschlichen hatte, bis zum Rand voller Wut und Scham.
Ich ging immer weiter und weiter, bis ich nicht mehr zu sehen war.
Als er sah, dass ich weinte, sagte er: "Komm mit mir".
Er ging weiter, ich schloss seine Schritte.
Er führte mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Hier sah ich ein unebenes Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unfruchtbarem Leben, außer für diejenigen, die in ihm gefangen, die, obwohl sie uns umgeben, wagte nicht Annäherung aus Angst vor dem Meister.
Wie mein Ohr bemerkte, war der Klang von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erschütterten, verursacht durch die Schlachtung, den Hunger, das Ersticken und den Schmerz, den diese unzähligen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren wieder in D2 und frage mich jetzt:
Wo kaufen oder verkaufen Sie Ihre Sachen?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas unter der Norm und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich sah mir meine Kontoauszüge an und da stand:
Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe mich an den Kundendienst von Amazon gewandt.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir redeten eine Weile im Kreis, während ich versuchte, zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System nachgesehen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit verwirrtem Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gejagt, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Hey, wie geht's?
Es ist lange her.
Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
* Trommelrollen bitte *
Ich: "Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla"...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs.
Ich kann es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es abgeschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100 Mal länger macht, als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Sie könnten sogar "Wow, wow, wow" sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es kennt, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach für ihr Alter viel zu klein und hat begonnen, Pistillen zu bilden.
Soll ich es wieder aufschneiden oder...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe gesehen, wie einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn jemand das weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt der Scheiß so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er redet.
Das führt mich zu der Annahme, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise artikulieren kann, oder er vermisst vielleicht etwas.
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "gold voreingenommen" ist, und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft ist, usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt hätten, ob Sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm wird.
Warum müssen Restaurants so eingerichtet sein, wenn man nicht einfach an die Kasse gehen und für seinen Teil des Essens bezahlen kann?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß nicht, warum ich euch alle wegen der getrennten Schecks auf die Nerven gehe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so sehr beeinflussen?
Ich weiß nicht, vielleicht, weil wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt dich jemand anderes narzisstische Mutter, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenbeschwerden?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben bestanden!
Ich habe das hier falsch markiert, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine nicht gerade lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Als ich es erkannt hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild beim Laufen (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - ich übertreffe normalerweise niemanden bei meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich gut im Internet.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht mehr so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam. Dann interessierte ich mich sehr dafür, sie zu sehen, weil ich sie lustig fand und ihre Possen amüsant (auf eine traurige Art und Weise).
Also das ist mir schon eine Weile in den Sinn gekommen:
Wie kann sie weiterhin so loyale Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich weder Essen noch Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es in ihrer Wohnung überall fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück) gibt, und Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur noch einmal schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, es ihr zu sagen), und jetzt bin ich zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich jetzt machen?
Lassen Sie mich bitte wissen.
Es ist mir egal, was die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im echten Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme auslassen will.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht eine einzige Stimme und keine Kommentare bekommen würde, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze tippen oder mir viel Stress über ihre Probleme geben.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" statt "personen", "u" oder "ur" statt "du" oder "dein", "tho" statt "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB/s festgefahren.
Ich verstehe, dass es in Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Bereich den Leuten gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie + in den Kommentaren, wenn Sie das sehen.
Hm, obligatorische Bezeichnung.
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, muss jeder einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, überreagieren auf Dinge im Internet, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt ziemlich viele, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn jemand sich die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine Nachricht zu schicken und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich sehe wohl keinen Grund, denn wen kümmert das?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle ohne Butter Korn machen und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter's kleine Pillen haben, aber du hast sie jetzt als Sklavenhalter erwähnt.
Es ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dort hinüber auf die weiß-freundliche Plantage gebracht und etwas anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Schwindel haben mich ausgelaugt.
Ihr kommt jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem Freund?
Im Grunde genommen habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe, und ich bin irgendwie unsicher über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerfetzt oder so eine Scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr in sie verliebt bin, also habe ich keinem von ihnen gefolgt.
Ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder abgezogen, dass es ein Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, hm...
Ich habe nichts mehr zu sagen, kommen Sie auf mich wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein lässiger Spieler, der nur zum Spaß spielt, und ich spiele 5-6 Spiele pro Woche.
Gestern war es nur pure Horror-Abteilung 10...
Ich konnte nicht 1 Spiel von 6 gewinnen...
Sind alle Schlumpf?
Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder dir die gesamte Wiederholung oder jede Schnittszene ansehen?
Also im Grunde genommen, für meine A-Levels bekam ich 82 RP und wollte die NUS Business Administration gehen, aber ich wurde nicht aufgenommen, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt...
Ich habe mich in die SMU-Geschäftsführung eingelassen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum die SMU besser ist als die NUS, besonders fürs Geschäft :-/
Ich habe am meisten Angst, dass in der Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf die SMU herabsehen werden, als wäre es Elitismus, Diskriminierung, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich nicht mal an?
RIP, denn die SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde es sehr schätzen, wenn Sie mir alle helfen könnten, besonders diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke, Jungs.
TLDR: Der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich glaube, das ist scheiße für die vegane Gemeinschaft, denn sie sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger, nicht zuckerhaltiger Mensch, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viele mehr verärgert und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es, betrogen zu werden, wenn du einem Typen im Internet 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie, was zum Teufel machst du da, ehrlich?
Warum würdest du Menschen Preise geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr-Erfindungen seltsam sind, und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigotisch ist, ist es schwach, Menschen Schneeflocken zu nennen.
Ein Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt und vertraut hast, ohne unsicher zu sein, ihm vertraut hast und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Der Silvester-Ratizier mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand ein Raubzug?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
- Hör auf.
Ich glaube, was ich sagen will, ist, dass dieses Spiel nicht schwer ist.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstehe, ist, den Drachen zu bekommen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und tauscht die Spur aus, wenn der Feind seine Flucht- oder Schadensfähigkeit benutzt.
Ich bot an, mit ihm die Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Wir konnten das nicht machen, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen.
Er hat mich nicht eingeladen, und dann hat er gefragt, ob ich mitkommen könnte, wenn er mit ihnen absagt. Ich sagte, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Denke ich darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen "Stat Paddler", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögern beim Fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammkunden!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch, und ich liebe auch eure eigenen Kanäle.
Ich liebe all Ihre Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Machen Sie eine Minecraft-Kampf und wer verliert dort, die anderen Leute bekommen etwas auf ihrem Twitter zu schreiben, lol.
Ich hoffe, Ihnen gefällt meine Idee und Sie können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppentrakt.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool, nervös, und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir den Link.
Mir ist gerade klar geworden, dass ich nie Neujahrspläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so was arrangieren konnte...
Ich habe vor kurzem gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen zu haben, wenn ich 21 werde.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht erkannt habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist noch jemand in demselben Boot?
Ich denke, ich schaue mir heute Abend einen Film an, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spielen oder Anime zusammen ansehen.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
Ich sehe Videos auf YouTube darüber.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erfahren.
Ich will DMs, weil es tief gehen wird und ich nicht auf 300 Leute antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, Mädchen zu werden, oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das Wissen macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Ich bin manchmal traurig, wenn man sie darum bittet, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen würdest und mich vor so vielen Leuten tanzen lassen würdest, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Ich könnte es sein!
Also habe ich gerade von der PS4 auf den PC gesprungen, da waren noch nicht mal 2,5000 Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einer Tastatur und Maus scheiße bin, und doch habe ich in der letzten Woche mit Menschen 2000 Kills und sogar Raubtieren gemessen.
Ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig wirken, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, dann bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute, die über das Senden von Entwürfen und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner hat es erwähnt.
Nicht mal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich mir ziemlich sicher bin, nach Affinity geschickt werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen über diese auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten.
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100.000, und ich dachte: "Nein, das ist nicht 100.000 wert, wie Brüder".
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll-Leute ist, aber oh, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Posts abzuschalten.
Schick mir eine Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und wir können weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler anderer Menschen, und es stört mich, dass ich nicht erstaunliche Dinge bauen kann.
Ich weiß, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte, ähm!
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Scheiß zufrieden zu geben, um als okay zu gelten.
Ich kümmere mich darum, wie ich die Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich in Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich zu einem Abstandsmanöver gegenüber Menschen machen, die ich nicht kenne.
Ich versuche, so zu tun, als ob es mir egal ist, ob mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln sie an.
Das sind alles ADHS-Situationen, wegen der ablehnungsempfindlichen Dysphorie.
Viele Leute halten mich für süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der Highschool sagte, ich hätte eine "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, dann macht sie einen Wutanfall und missachtet jeden/jeden, der/die nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt, wie sie es ausdrückte: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird nie Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anbrüllt, sie nicht zu tun, dreht sie sich um und macht genau das gleiche unhöfliche, kleine Scheiße zu jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich wie meine Mutter benimmt, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren.
Sie wird also geradezu fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich im Unterricht vertrage und bin sehr, sehr gesprächig.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, die Spaß haben, mit übermäßig selbstbewussten Queen B, mit feisty-Typen und mit einfach nur Klatschern.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Bitte helfen Sie mir mit der Schreibweise.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe mir Dragonmar und andere Leute Videos angesehen, aber das wäre schwer ein Video von mir zu sein)
Aber auf die gute Art.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime reden (vor allem über Romantik - ich bin ein Fan davon), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Überlieferungen und so, gruselige Geschichten sind schwer, und wirklich bin ich einfach für alles bereit :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du es nicht bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen.
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden.
Ja, um ehrlich zu sein, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... die Menschen glücklich machen.
Aber ich will...
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
- Versuchen Sie es nicht.
Das kann ich allein machen.
Hey, F/19, langweilt mich wie ein Scheißkerl.
Ich rede gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich hoch!
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der in den späten 90ern noch in der Highschool war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling, und es war cool.
Jetzt ist es niemandem mehr egal 😭 (Ich kann es ihnen manchmal nicht wirklich vorwerfen).
Ich fragte sie, warum sie glaubt, dass die Leute es nicht mehr mögen, und sie sagte, weil es Müll ist.
Es läuft Freitags auf Fox und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal.
Ich musste das da reinziehen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint interessant zu sein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie denken, wir könnten gut miteinander auskommen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel 😉 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Wichser können alles, was sie zu fangen versucht, überflügeln, überschwimmen oder überstrahlen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, die ich von Flucht- oder erfolgreichen Kämpfen bekommen habe.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden, lol.
Auch wenn es sich um eine Nebengeschichte handelt, meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber ihn erst vor ein paar Monaten im Detail gesehen. Jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgehörten Künstler.
Das waren nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr wird Sie gut behandeln.
Für diesen ist es etwas schwierig, denn die Feinde sind so cool für dieses Spiel, aber... wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich finde nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super nett sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine andere Variante hat, von der ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine Meinung dazu sagen, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht übereinstimme.
Nicht, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht's wieder los, eine weitere Liste der Kampfstufen!
- Ja, das ist gut.
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu einem Teil von Episode 3 gespielt habe).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen...
Ja, ich wurde damit und mit ein paar anderen Dingen verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und braucht 24/7 Rettung.
Bitte schmälern Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr wirklich gut und Klavierrollen-Bearbeiten von Drums ist scheiße, meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzierer in 8ten oder 16ten Noten in FL zu machen?
Ich bin kein transgender Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist also ziemlich nett, meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich glaube, bevor Neo es herausgefunden hat, war seine Art zu sprechen okay, aber danach... meiner Meinung nach hätte er die ganze Hugo Weaving-Rede machen sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht viele von Ihnen werden sich darum kümmern).
McTominay - was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt hast du zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein viel besseres Spiel, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalots gutem Spiel fand ich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es auf "Ich kann nur auf 4-6 fallen" geändert wurde.
Ja, das hängt auch mit dem Thema Timing zusammen, aber ich kann mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte zieh dich um!
Es ist eine seltsame Frage, aber ich habe einen Ballpython, den ich zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten ohne Erfolg gefroren oder aufgetaut.
Erst biete ich Medium an und ich habe sie zu essen bekommen.
Es könnte aber ein Glücksfall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder sowas ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless spielen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten parrt, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hör mir schnell zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott! - Was ist das?
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Idioten und Idioten
Ich bekomme also einen Trinkgeld-Tipp, die geben mir Geld an der Tür, und dann nehmen sie mir den Trinkgeld-Tipp für die Bewerbung ab?
Was soll das denn?
So was ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Geld-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide trinkgeld geben, geben Sie beide Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf deinem Handy zu spielen, nicht etwas, das du den ganzen Tag die ganze Nacht ausarbeiten musst, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so einnehmend (ideal Spiel, um zu schalten, prep up und alt Tab, bis es das nächste Mal ist, können Sie alles tun).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist ein wissenschaftliches Ding und so, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was soll der Scheiß?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananen-Methode versucht, aber ich hatte keinen klaren Traum?" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Beiträge nur ein wenig zu fantasievoll?
Als ob alle versammelt sind und ein falsches Lächeln zeigen, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe und ich bin wie "Lieber Gott, was zum Teufel ist hier los, ooh".
Ich bin also ein erstmaliger Tassen-Konsument und habe den Saalt-Becher bei Target.
Ich habe mich heute entschieden, einen Trockenausflug in der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem einige verschiedene Falzmethoden versucht wurden (C-Falt + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit der 7-Fold eingekriegt, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe es rausnehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Tassengriff zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwierig, mich nicht zu ersticken.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen schreibt) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie so gierig sind wie verdammt (OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst das verdammte Fornite-Mobil ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel habt ihr Yanks?
Siehe auch:
(in einem Artikel darüber, wie es in einigen Teilen Europas 40 Grad  ist)
Was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
([Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C)
> Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal bringt es mich zu rasenden Gedanken, manchmal friert es mich ab und gibt mir ähnliche Reaktionen wie Codein.
Was soll das?
Ich glaube, es hat damit zu tun, ob eine Frau mich ansehen und mich für hässlich halten.
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und gleichgültig ist und sogar denkt, ich sehe anständig aus, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn man einen Feind erschießt und sich dann zuckt, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er einen nicht entdeckt, wird er genau dahin waltzen, wo man ist.
Schleicher sind Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir eine Maschinengewehr und Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich beim ersten Mal besiegt.
Ich habe den 7. Platz bei der letzten Veranstaltung mit Magaki, aber habe 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum? - Ich weiß nicht.
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frag und ich bekomme 50 - fühle nur mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und habe den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1.
Warum brauchen Sie 7 000 Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so habe ich es abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, zu sagen, es tut ihr leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Was soll ich denn tun?
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat noch einen machen (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das tat ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge schnelle, schleppende Ausrüstung.
Ich würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke! - Ich bin dabei.
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel von "Gärten des Mondes" und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn durch all ihre Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und habe dennoch nicht einmal den umstrittensten Post des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Also, du kannst nicht Alpha Karthus ablehnen?
Was soll der Scheiß?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle von euch, die Original-Poster da draußen, tatsächlich sagen würden, was zum Teufel das war, worüber alle reden, bevor ihr darüber scherzet!
Wie zum Beispiel "Jetzt verstehe ich, warum diese [Markenname] Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um es zu schreiben, verweisen Sie zu Beginn des Posts auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video oder was auch immer.
Und das Gruselige ist, dass ich nicht in dem "DFW-Teams sind verflucht"-Lager oder einem #FireJD-Typ bin.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist das nicht die größte potenzielle Transaktion unter den DFW-Teams, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es hat 4 Stunden gedauert, um es herunterzuladen, 1 Stunde, um es zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, ist mein Spiel abgestürzt.
Es war jetzt 12:47 Uhr und ich sagte: "Fuck it" und ging ins Bett, bereit für eine Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind erlaubt, ohne meine Erlaubnis in mein Haus zu kommen?
EM: GT wollte nur Smores und den Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Mein Freundes Gesicht wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt es G.T. aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist meins - ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn auf, EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
- Haltet auf!
Ich: Ja, Ma'am.
EM: Was hören Sie?
Besser tot als Josh A.
EM: Was ist das?
EK: Mom, hör auf!
Ich: Bett-
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das für ein Cover?
Ich glaube, das ist eine Referenz auf...
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein böser Mann.
Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass ich ein berechtigter Elternteil bin.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich: *Husten* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, dass das ein Fluch war.
Ich: "Fleisch" ist kein Schimpfwort.
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang ziemlich verarscht und war heiß und kalt.
Seit Ende März ist sie mit einem anderen Mann zusammen und ist mit ihm für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Aber sie fährt seit einigen Monaten den gleichen Radweg wie ich (die einzige). Wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg miteinander gesprochen.
Ein bisschen respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt.
Ich werde ihr jedoch heute keine wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "Oh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich sagte natürlich "Was zum Teufel, bist du zu Hause?" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: krankhaft narzisstische Mutter war 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sind, aber es ist wirklich schwer für sie.
Was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie nach dem Finden der Nacktbilder mein Handy durchsuchen ließ und dass ich eine Nachricht an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht habe und den ich geteilt habe, schön nannte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als wir uns zum ersten Mal unterhielten, und das hat in ihrem Kopf nachgewirkt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass zwei Welpen, die wir lieben, sie dazu bringen würden, sich wieder in mich zu verlieben, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit, als ich getrunken habe (2 Jahre zuvor), unhöfliche Dinge gesagt habe.
Du kannst mit schicken, aufwendigen Spielen anfangen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück für dich, aber ich sehe es nicht kommen.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie beschäftigt sind, zumindest bereit sind, mit mir zu reden.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgelehnt wurde, habe ich mich nie davon abbringen lassen und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder so charismatisch bin wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch alles Gute bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst alle vier bis fünf Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter.
Ich möchte den Rest sehen, also hilf mir bitte.
Ich suche einen Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es wegen der gemeinsamen Tasse oder des Küssen eines Mädchens war, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also habe ich es ihnen so erzählt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Er war sehr enttäuscht von mir und hat sich Zeit genommen, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist ok, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte mit euch.
Also haben mein Freund und ich wieder anfangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation lernen, wie zum Beispiel den Himmel und all das.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir anzusehen:D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel, wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht alle Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Ich möchte ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann nicht im Genesungsstadium Schrott essen!
(Ich habe das oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht mir ins Gesicht).
Wenn sie mit Jungs und anderen zusammen ist, macht sie mich klein.
Sie redet gut über sich, nimmt mir die Ehre ab, dann beschuldigt sie mich, wenn etwas schief geht, und jeder in meiner Abteilung geht mit ihr einher, was falsch ist.
Wenn sie da ist, arbeitet sie nicht und macht mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles dumm und tötet auch die Begeisterung vieler Leute.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund wegen einer 5-Sterne-Klasse ausflippen zu hören.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu entsorgen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty abgegeben haben und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich gesagt, ist es krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Ich habe Leute über Sav reden sehen und auch über Jimmys Haare.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht runter.
Ich will, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht.
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zu machen.)
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole mitbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, sonst kackt sie auf den Boden.
Sie ist also schon seit 6 bis 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht verheerend riechen.
Bin ich ein Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund anfange?
Ich und mein Schwarm waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin haben uns als "Scherz" gestritten und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre alt" und es hat mein Herz verletzt.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es hat mich niedergeschlagen.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Anspruchsberechtigte dieser Geschichte bin.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe eine direkte Nachricht an den Künstler geschickt, den ich wollte, aber seit 2 Monaten nichts.
Ja, ich verstehe, dass sie für die Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie wenigstens: "Hey, ich bin für den Rest des Jahres gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, ich werde mir ein anderes Werk von einem anderen Künstler ansehen, der kleine Tattoos macht".
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschlossen mein Bruder und ich, "Ok, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen hin und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte, ich komme zurück, ich werde darüber nachdenken.
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr "ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht mal nach einem Ausweis gefragt, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden bekommen hatte und sie mussten einen Ausweis auf Platten haben und so weiter.
Ich hab sie weggewischt, da sie neu ist.
Sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, mir alles über die Pflege der Tattoos erzählt und gesagt, ich soll sie nach drei oder vier Wochen wissen lassen, wenn es zu einer Reparatur kommen muss und dass sie es auf sich hat.
Ich war wie "ok, toll, danke!"
Vier Wochen vergingen und viele Fehler wurden gemacht, denn ich tatovierte einen kleinen Herzschlag mit einem ; in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick zu dünn und dann wieder dick.
Also habe ich es neu eingestellt, und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat jemand anders es weggeschlagen und sich über das Nichtsterben geärgert?
Danach begann sie, sehr trocken zu schreiben, und durchs Schreiben klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern Abend geschrieben, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben, und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen, und sie hat meine Nachricht bei mir gelassen und hat erst heute geantwortet.
Wie kann ich sagen, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich durch die Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht mehr gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist.
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumoren werden nur schlimmer, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den zwei Jahren unserer Beziehung viel durchgemacht?
TLDR: Meine Freundin hat mich wegen etwas verlassen, das jemand gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, weil sie eine farbige Person mit Tätowierungen ist und die Rolle einer Person spielt, von der er dachte, sie wäre auf Drogen.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, und wurde fast in einen Haftfall verwickelt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babyvater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einander Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, sie würde alles geben, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie ungeschickt aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen könnte mit etwas, das ich besser mag?
- Ich weiß.
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 Uhr am 1. Januar, als ich das hier veröffentlichte, und meine Schwester (F14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner eingossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und am Neujahrstag tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer, und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte am Heiligabend, und jetzt ist das Gefühl für Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine Zweitsprache, also entschuldige meine Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über was anderes geredet und ich hätte fast geweint 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Auch, frohe Silvester und frohe Neujahr alle!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich davon bekomme, zu sagen, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal rein, wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Und ich sagte: "Ma'am, das ist unsere Politik".
Mir ist egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und schimpft, dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Mach mir eine Kopie".
Nicht, wenn du so unhöflich bist.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und jeden Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie wieder gesund ist.
Überdenke ich es?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und liebt Kuscheln und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisklausel bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sei deprimiert, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund "Zittern".
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Die eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich fürchten jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier tun?
Grenzen Probleme mit meinem Freund's alter.
Sie wollte unbedingt ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße beim SMSen sei, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, weil sie langsamer antwortete, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, ich dachte positiv und die Veränderungen, die ich machen würde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, das sie mit "Liebe meines Lebens" gemacht hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Tag sein wird.
- Das ist doch nicht so schlimm!
Der Ex-Freund hat ein Foto von ihnen gepostet.
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich sie nicht für ihre Gefühle verantwortlich machen sollte.
Ich kann mich nicht mit ihr auseinandersetzen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augeneck konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich selbst auf den Punkt und begann über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Rückschlag erlitten hat.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und alles scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es noch einmal an, und ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages in Abständen zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Ist irgendwas falsch, oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens Complex heraus.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es nur um Hip Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich auf Kunstler ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, die bei den Twitter-Posts von Albatross zusammengebrochen ist?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob XVG im Moment ein sinkendes Schiff ist, und es geht ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im echten Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo er ist, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie kommt man zu Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht die kleinen Berufsschulen, um eine Zertifizierung als EMT zu erhalten.
Er scheiterte beim ersten Mal um 2 Punkte, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe schon fünfmal Super Smough bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze eine 2H-Schlachtbeil + 10 Gargoyle-Helme und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Stahlschutzring.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, bekomme ich sie, aber langsam wird mir der Verstand verloren.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination gefangen zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Buchstaben zu bemerken, den ich da reingesteckt habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen.
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zum ersten Mal tragen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe Heilschwert und Schnellfeuerkanonen versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter.
Aber seine Schildkanone ist überwältigt und seine Rückspulen-Fähigkeit ist etwas lästig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Ich habe heute als Skye gespielt und meine Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler das sehen, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück Nerven braucht, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu bekämpfen.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nichts davon, also als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing der Kleine an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich überrascht.
Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt der berechtigte Elternteil und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas ein: Sag einfach "Aber ich habe es nicht getan".
Aber ich habe es so vorsichtig gesagt.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da hat mein Vater es bemerkt (er ist alt, traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkt hat)
Er rief einen Manager zum Tatort, und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten nur sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich es nicht mehr ertragen.
Er würde die ganze Zeit die Hand reichen.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung, und er hat mir auf Friend gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Als wir dann fertig waren, fragte ich ihn, wie er sich nach dem Tod seines Hundes fühle.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, dass sie ihn verbrennen soll, usw.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe!
Also machten ich und ein Freund ein Poster.
Wir haben meinen Namen benutzt und ich werde unten sein Instagram-Kredit geben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir unsere Ideen für das Poster und unsere Geschichte haben.
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht aufsetzen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodieren kann?
Wie in den Mainstream zu platzen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die gut abschneiden und dann fallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile Minecraft zusammen, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauerleute verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielten, er sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und er wiederholte mir buchstäblich nonstop, wie ich gemein oder ein schlechter Mensch bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu entspannen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir sind ein bisschen schlapp, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er passiv-aggressiv vor uns zu putzen.
Er hat gerade eine Scheidung, also sagt er mir immer, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bei dem Kauf hatte.
Es wurde von einigen Leuten auf einem Gebrauchtwagen-Lot gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich es wollte, wie?
Also habe ich es einem Typen in meiner Klasse erzählt, der auch verdammt komisch war und ihm gegeben und gesagt: "Oof, ich saß darauf.
Er sagt: "Nein, nein".
Ich habe Zwangsstörungen und schämte mich sofort und dachte: "Lol, warum ist das ekelhaft?"
Es ist das gleiche wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? und er war wie "ok, oof, es ist nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es nur im Scherz, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Würstchen und Käse.
Ich glaube, sie hat noch eine andere Flusse, für die sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wie schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er tut, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen.
Ich will diese Anwendung nicht fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die darum kämpfen, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft, den OVR Ihres Teams nach dem Ausfüllen aller Spieler in ihren jeweiligen Positionen zu berechnen.
Es ist wirklich schwierig für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zur Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Ausgenommen dieser Idiot Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Rektors.
Er sagte: "Star, das ist Marco, er ist dein Führer".
Star sah Marco an und war schockiert.
Wow, du bist so heiß.
"Lol, danke", sagte er, errötete und zwinkerte.
Ich zeige Ihnen die Schule.
"Okay", sagte Star.
Sie gingen in der Schule spazieren und wurden Freunde.
"Okay, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
Ich bin eine magische Prinzessin.
Dann nahm sie ihren Zauberstab und schuf 667 Laser-Welpen!
Ich habe eine Frage an diesen Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzigen GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für die 11. Generation Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag?
Wenn Sie nicht für diesen Post stimmen, hassen Sie Telecasters und sollten sterben.
Danke, ok. Ich bin schon wieder da.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr auf Windows 7, und jetzt mein PC hat Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht einmal für einen Einzeln.
Es wird nicht funktionieren, wenn die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann, als das Spiel anfangen sollte, schließt es das Fenster und das war's.
Wie soll es funktionieren?
Wie machen wir es, dass sie wissen, dass sie es benutzen sollten?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit fühlen will.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenscheine besitzen will.
Ich will meine Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das Motorrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Das ist gruselig!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete zahlen!
Sie machen sich frei von dir und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
Alles Gute zum Halloween!
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Information, ich bin ein 5'9" 140-Pfund-Mann.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2K sein, aber ich kann wirklich nicht mehr als 1200 Meter 1:49 halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Coach, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" oder sollte ich 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Krummeln mache!
Grüne Lichter sind auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Ich habe meine Kopfschmerzen geheilt!
Ich musste etwas grünes, brennendes Zeug kotzen!
Der Boss sagt, ich sollte das mehr auf der Schlacht machen, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> Außen im Regen
> Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Gesicht ist schüchtern,
> Sie schauen und sagen:
> Da kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige ablehnende Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde, zumindest die ersten beiden in die Schlacht zu springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Ich sage Ihnen etwas anderes, denn da ist Akai mit seiner verrückten Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash Ult zu schießen, verbannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt schon, um es vor mir in einem kleinen Auto zu bewahren, wo ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein kurzes Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, du Hund, sei ein gutes Mädchen!"
Sie hat einen Plastikbeutel fest um das Steak gebunden.
Das ist ja toll.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Jahre später zurückkommt, raten Sie mal?
Das ist ja toll.
Sie öffnet den winzigen Wagen und schaut mich an und schaut auf die Steak-Tüte... und sie sagt: "Gute Frau!
Du hast das Steak allein gelassen!
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen war.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio nehmen und es neben sich auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wohl waschen.
Bitte schicken Sie mir Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und solche Sachen.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und einige sagen sogar Platin, weil ich einen Gold-Spieler trug).
Weißt du, wie manche Scheißkerle existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie.
Ich war bei Google Meet, aber ich sagte, ich bin in 10 Minuten zurück.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich hin und hab's mir angesehen. Sie haben über dich geredet und dich hintergangen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen kannst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das nehmen?
Ich habe seit zwei Jahren gewartet, seitdem gespart und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich lerne noch, und das Spielen ist mein Traum... und diese Preise machen mich deprimiert und hoffnungslos vom Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich mir nehmen?
Ein Monitor oder eine GPU?
Einige von euch haben so viel Glück, dass sie eine GPU kostenlos bekommen... lol...
Bin ich der Arschloch? Ich (31F) bat den Vater meiner Kinder (43M), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und sollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe mir die Schnitte verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht ankommen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für seine Hilfe sei.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist...
Beide Kinder hatten ihre Betten voll von abgerissenem Tapeten, Schubladen waren zerrissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, von allem Tapeten zu sammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich ein Arschloch, wenn ich ihn wegen der Unordnung konfrontiere, oder sollte ich es einfach so lassen und mich nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer?
Also habe ich es versucht, aber ich habe versagt.
Später sagte er: "Baby, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht? Ich kann dich lehren oder dir helfen", aber ich nehme es nicht in Frage, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe waren Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch verprügelt hatte (obwohl das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen Freunden über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin seine Freundin bin, und ich kann nie mit Sicherheit antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: "Sicko" von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam.
Ok, ich habe ein kleines Stück Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die Chi hieß, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Vielleicht ist es beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand empfand.
Ich will eine logische Erklärung, bitte, und wenn es keine gibt, dann, weil ich lange vorher sozusagen "alter" war, weil es keine effizienteren Worte gab, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Selbst mein Stiefvater sagte, er wüsste nicht, was es sonst sein könnte. Ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzentier in einem Park, etwa 3 Meter hoch. Es macht mir keine Angst, denn so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen auch andere.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibweise und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer der Stärkere sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gewickelt vorbeikam.
Sie waren sich einig, daß derjenige, dem es zuerst gelingt, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel auszuziehen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind so hart wie er konnte, aber je mehr er blies, desto enger tat der Reisende Falten seinen Mantel um ihn herum, und schließlich der Nordwind gab den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu bestätigen, dass die Sonne die Stärkere von beiden war.
> Der schnelle beige Fuchs sprang in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Pass auf, ich rufe, denn er hat dich wieder verhindert, Chaos zu schaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für den Dorfidioten bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, denn sie sind im Moment zum gleichen Preis, was soll ich also kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich offene Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also, irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Ich hätte sie übrigens lieber schnell.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, dass es helfen würde, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mir damit.
Alleine schaffen wir das nicht.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung ist es erforderlich, die IELTS-Prüfung abzulegen.
Nun, der Zweifel, der sich ergeben hat, ist... würde meine Zulassung als international oder als inländisch betrachtet werden?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT zu kommen?
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen, mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay spielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Mail, wenn Sie Interesse haben!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, also habe ich es vielleicht nicht ganz richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich etwa vier war.
Sie sprach mit mir auf Thai, obwohl ich kein Thai kannte.
Du kannst kein Japanisch lernen, wenn du Anime spielst.
Ich habe als Kind sogar Anime in Thai gesehen.
Ich weiß einen Scheiß.
Wenn die Idioten denken, dass sie hier draußen "konnichiwa" sagen, dann melde ich mich bei den Behörden.
Hier ist eine Frage an dich.
Kennen Sie die Panzer, Blue Gitz, die Tau oder so?
Ich, ein Mek, bemerke, dass sie Panzer und sowas haben, das fliegt, aber sie haben nicht die Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das die Triebwerke machen.
Ein Kommando würde einen fliegenden Truck wollen, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie krumpfe ich die Schwerkraft ohne einen Ton?"
Bau: Teleportieren Sie sich zu Hause, denn wenn sie daran arbeiten, die Häuser der Spieler nützlich zu machen, wäre das gottesfürchtig.
Selbst jetzt haben Spielerhäuser eine permanente Dummy für Adrenalin, Gebet und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich außerhalb eines Spielerhaus-Portals teleportieren kann, würde man dieses Umhang oft benutzen.
Trefferpunkte: Heilen von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, dass er bei Bossing oder Slayer verwendet werden würde.
Diese wird zumindest bei der Jägerin benutzt.
Ich bekam heute eine meiner jährlichen Anzeigen für Minds.com Token in meiner Post (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden hatte) und dachte: "Hey, was soll's, lassen Sie uns einen Besuch auf dem angeblichen alternativen Facebook machen", der mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht-glaubwürdigen Namen" hatte und weitere ID-Spezifikationen erwartete, bevor ich ihn wieder verwenden konnte.
Und so tat ich es und fand im zweiten oder dritten Post heraus, dass die AJ Show auf YouTube gesperrt wurde,
Ich bin kein Fan von rechtsextremen Sachen und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war unter dem 90%igen Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, aber auf jeden Fall hatte ich die Idee einer nicht zensierenden Video-Site wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger newsy, auf der jeder posten kann.
- Hallo, Leute. - Ich bin...
Ich bin jetzt um 15 Uhr, und mein Instruktor lässt mich immer noch nicht solo gehen.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm keine Videos mehr schicken soll, in denen ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich mich hart für meine Flugmanöver trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun.
Warum machen sie nicht wie Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der keine exorbitanten Provisionen und Extras verlangt.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, jemand kann mir helfen, sie zu beantworten.
1. Ich habe Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, usw.
Gibt es versteckte Kosten, die ich beachten muss?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die DEWA-Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine angemessene Miete bieten?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben mit dem Gehalt eines einzigen Mannes zu verwalten.
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Schaltermesser an meiner Taille nicht testen", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war höllisch sanft.
Ich würde das wirklich schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann sich wie Google laden, aber alles andere dauert nur an.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre sehr zu schätzen, danke!
Hey, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden, und vier von ihnen haben mich ausgeröst, und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Das ist lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*sitzt*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferstift *
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok, gut, dann essen wir.
* entfernt einen kleinen Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze *
Das ist das gute Zeug.
Ich bin ein guter Mann.
- Willst du auch?
Ok gut. *Esst einen Löffel Salz*
Das ist knusprig.
* kauen und spucken Knochen aus *
Huh * leckt Lippen *
Welp, das war wunderbar, ich bin am Arsch.
* kommt auf *
Danke, dass ich kommen durfte!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt weg *
Ich bin traurig, aber das ist okay, weil Medikamente uns allen helfen werden.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Ich mach nur Spaß.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar noch schlimmer als letztes Jahr.
All diese Haut-Modelle und so, wie wird es gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist das nur für Spieler?
Wie werden die Leute Battlefront 2 modifizieren oder ist es Photoshop?
Hi, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen.
Ich habe derzeit 5 T1-Haustiere und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas ansteigen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, nur 100 Dollar zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu geben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und in diesem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie "Mädchen, du hast einiges durchgemacht.
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit geschrieben, dass wir heute ein schönes Date hatten, was nett ist, aber ich zögere sehr, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgegangen war, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein Riesengewinn!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war superglücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will nicht mit dem Namen von jedem reden, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
Ich bin aufgeregt für mich, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine Rx-Medikamente nehme und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring-Hilfe wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird dieser Firma auch helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Ich könnte einen neuen Sponsor finden!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich wieder... bequem bin.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber immer wieder an und aus und habe noch ein paar Nachrichten zu übermitteln - ich werde sie dann durchgehen lassen, wenn ich kann.
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige mich nur gerne, du weißt schon, Schrank-Schlampen-Dinge :-) lol
Wir reden später, Leute!
Er sagte: "Schiss, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint (verurteile nicht, lmao), aber ich habe gesagt: "Nein.
Was ist los?
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Gott, was ist denn passiert?"
Ich muss gartenarbeiten.
Wir reden später.
Er las meine Antwort, in der es hieß: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!"
Warum nehmen Sie das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Essen und hydratisiert bleiben.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Unklaren gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wenn ich "später sprechen" oder "gute Nacht" sage, oder was auch immer, will ich hinzufügen "ich liebe dich", nur zufällig, um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass es eine Verliebtheit ist, die vorüber geht.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es das ist, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Text-Schreiber sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder geöffneten Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht antworten kann im Moment.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles "später mit dir reden" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir auseinanderzusetzen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Ich bin zu gestresst wegen der anderen Sachen, die ich habe, und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und jenes für mein Wohl und mein Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... ich weiß nicht, das ist eine harte Sache zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall war.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Schatzchen und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, wenn ich mich verändere, verändert sich auch die Welt.
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Ich habe auch Rum und Cola gekauft.
Ich habe Koks und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie Koks gekauft... Ich hoffe, meine Freunde sind ok (das ist alles, was ich von euch Seltsamen meine).
Ich kenne diese Geschichte.
Ehrlich gesagt, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Ich bin eigentlich ganz gut und in Ordnung.
Wir reden später.
- Überall im Land?
Sie tut so, als wären 800 km eine lange Strecke.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [geschrieben], 7 bis [geschrieben].
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
Ich bin ein Idiot.
Ich nehme an, dass mich die Frau von [geschrieben] oder [geschrieben] verraten hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, dass du aus dem Schiff gesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das lief.
Scheiße, Verrat.
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich nur aus eigener Befriedigung.
Ich war vier Monate in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Zeit als Dates und etwa einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Auf Wiedersehen" oder "Wir sprechen später" sagen.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie will nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht".
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen. Ich mache etwas". Ich wollte "Okay, wir reden später" eingeben, aber ich habe gemerkt, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration, als das Gespräch anfing.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten oder irgendetwas anderes!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht, dass er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig kriege.
Ok, auf Wiedersehen, wir reden später.
Sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen" und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie läuft es bei der Arbeit?" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton: "Ich bin bei der Arbeit, wir reden später". Und dann sagte sie, irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist bei der Arbeit, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr wie vorher reden willst.
Ich hab's!
Tschüss!
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Das passiert seit zwei Tagen.
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner laufen lassen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Warte mal!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Hört auf, bitte!
Wenn du es unhöflich findest, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es vergessen, wenn es einmalig wäre.
Es kommt vor.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, usw.
Aber jeder einzelne Mensch ist ein Geist in der Mitte einer Unterhaltung.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "So-und-so ist gerade nach Hause gekommen, wir reden später".
Nur "auf Wiedersehen" oder "ich komme gleich zurück" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht hatte.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden, ich rede später mit dir" oder einfach buchstäblich irgendetwas.
Er sagte, ich denke zu viel nach und sollte mich entspannen, also habe ich es damit beendet.
Bin ich also der Arschloch, der überlegt?
Bin ich das Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber das Subreddit ist so intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich über alles lustig machen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Ich fühle mich gut und habe Gewicht verloren.
Ich bekomme plötzlich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, Kalorien bitte".
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzügen am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem "keine Betrügereien" Mantra vertritt.
Aber leider will eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblings glutenfreien, milchfreien, Kohlenhydratdichten Karottenkuchen zusammenrollen und in das Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini wie Mr.Mr herauskommst, ist es irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und mich an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der Norden einfach überlegen ist, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne ein paar davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17 Millionen aus dem Vereinigten Königreich,
Bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase, sie können nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbärten auf Reddit beschissen werde, die einfach ihren schnuppern kleinen Pug lieben.
Das ist mir egal.
Ich habe die Nase voll von Leuten und ihren Hunden.
Sind Brüste schön? Ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, daß das Öl auch nach Benzin rieche, daß sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet einen Zündkerzen und sieht das massive Leck da drin, buchstäblich voll.
Das Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, das Zeug riecht nach Benzin  ♂️
Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf den Zündkerzen aufgeht, die ihn bedecken.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl abgelassen hat, wie er es erwähnt hat.
Als das Öl abfließt, versiegelt das Öl das Ding, damit Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung auf der Zündschraube der Spule  ♂️
Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Öl-Fangkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, und wenn die Probleme bestehen bleiben, werde ich sie entfernen müssen.
Entschuldigen Sie den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also bin ich hingegangen, um ihn zu überprüfen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen besuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte es fragen.
Ich hatte die Tickets vergessen, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (die Schwestern meiner Großmutter) sagen mir, ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie meine Großmutter vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als meine Großmutter krank wurde, war meine Schwester nicht der Beste, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel mit meiner Großmutter gemacht und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde lang zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung aussuchen.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich habe vor zwei Wochen ein Mädchen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen geschrieben habe, hat sie mich gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber nicht sagen wollte, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meine sind zu Ende und alle meine Noten sind gut, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen, was bedeutet, dass ich 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind,
Das ist mir irgendwie über den Kopf gekommen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgefüllt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen willst "Ich weiß, ich habe nur 89", warum konnte sie nicht aufrunden?
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst mal das Bard-Top.
Was für eine Auswahl, ich weiß, oder?
Lassen Sie uns meine Hauptstruktur anzeigen, denn das ist der beste Attentäter-Spielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich möchte sicher räumen und die Kohle ausbreiten.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garen, würde ich das machen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich statische Geräusche gegen Runaanches tausche und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantom Dancer.
Ich gebe noch mehr Tank...
Nun, was die anderen beiden betrifft, so habe ich ihnen mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der Fähigkeits- und Kraft-Abteilung oder in diesem Fall im Zauberstift.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Aufrechterhaltung.
Ich würde Hextech Gunblade aufheben.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind toll.
Wenn du schon schwer schwingst, würde ich etwas wie Liandry's nehmen, denn mit dem Blei wird dich niemand mit dem hier erwischen, und der Stück ist einfach Bard-verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Hauptbahnhof.
Ich bin gerade bei Reddit, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Metabards gibt!
Also hab ich ihm den Top gegeben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Ich bekomme in letzter Zeit viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und glücklichen Zuschauern!
Ich dachte, ich würde meine Bauten teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und möchte gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen guten Schuss noch einen guten Griff.
Ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht mal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gerne gut darin sein wollte, ist, dass ich nur will, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich will jemand sein.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt.
Hallo Leute, ich hatte immer Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und ungeschickt (der Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich kühl, wenn man darüber hinweg ist.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein wenig chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, denn anscheinend ist das wichtig (nur ein Scherz!).
Ich suche ehrlich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die meine Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie haben den Kern verstanden:-)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem will ich Medizin studieren.
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.)
Akademische Aspekte beiseite, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig.
Ich würde noch mehr Lernmotivation haben, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es mir leicht fällt, mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich mich genauso gut durch den Campus rollen, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon, Ellie Abby töten lassen.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was man vom Spieler erwartet.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade eine Verliebtheit, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt ist Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment habe ich wenig Vertrauen in die Suche nach einer Freundin.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur jemanden, der mich für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keinen Menschen habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn Sie ein Kind sind, wie ein Grundschulkind und Sie hier sind, wo zum Teufel sind Ihre Eltern?
Lol, egal, scheiß auf sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand, der sie mir gibt, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
- Hey, hi! - Ich bin ein Freund von dir.
Haha... ich bin neu hier, ich wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das hier schreibe, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht zusammenpassen und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, keine Geister, bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
P.S. Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählformat war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Das ist egal.
Mein Internet ist gerade aus.
Scheiße.
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt was von Steam kaufen kann.
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Seeds gelöscht, da ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Kann ich Ihre Brieftasche wiederhaben?
Oder wie öffnet man die.key-Datei?
Schon gut, ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer.keyfile zu erlangen?
Nein, ich hatte gerade das "ist jetzt spielend" Zeug auftauchen.
A: Ich weiß.
A: Nun, hier geht es los.
A: "Leicht gestört", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123:?
A: Mein Name.
A: Was ist der Kanon?
Benutzer765123: Es gibt keinen, wählen Sie den Namen aus, den Sie wollen.
A: Oh, das ist ein Witz.
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: Mann.
A: Das ist ja ein Witz.
Ich habe hier über ihren Namen gesprochen.
User765123: Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer765123: lol
A: >:-)
Benutzer765123: (nicht dass es wirklich wichtig ist. Ich habe nur meinen richtigen Namen verwendet)
Kommentar
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten.
Lass mich lieber dein Geschlecht erraten.
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
(Bearbeiten: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für den Abbruch ohne eine Note ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Professor immer noch informieren, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich habe vor, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte vor den anderen Leuten.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzusehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und er sagte: "Was?" - wirklich laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg und ich begann, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach sagen "das macht nichts", weil ich mich wie im Scheinwerferlicht fühlte.
Um ehrlich zu sein, hat schon jemand erlebt, wie man einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer bekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich habe mit diesem Rampage gesprochen, aber Rampage hat noch nicht seine Fresse geöffnet.
Was zum Teufel?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs-oder-nicht-Kaster, einem tanky wie fuck fighter, und einem Carry, der alles solo spielt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt es auf zwischen.28 und 2.1
Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um die Kosten zu sparen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe genug.
Ich habe endlich entschieden, dass ich keine Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser ist.
Ich weiß, dass ich mit meinem Vermieter eine Wurmflasche aufmache, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für die Kosten anderer bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Und der Teil, wo ich nachts kaum schlafe, aus Angst, zu verbrennen, und ich will meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer aufgeht, während ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind scheiße, aber scheiß drauf.
- Ich habe es nicht geschafft.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum zum Teufel tut es weh zu lächeln?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich an, und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn er sagt das erste, was er mir je gesagt hat, auf die sexy, heißeste, attraktivste Art und Weise.
Er sagt "Was geht ab?" in dieser tiefen, leiseren Stimme, aber er hat das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bin ganz aufgeregt und lächle zurück, ohne meine überschwänglichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hi", mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete zu Gott, dass ich keine schmutzigen Sachen mehr in den Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue gerade nach unten auf mein Essen und esse mein Essen mit Pokerface.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, er sei weggegangen, was bedeutet, dass er mich nur 3 Sekunden lang angestarrt hat oder Gott weiß was.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff ist nützlich, ich weiß.
Aber sie könnten sich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gift und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe nur eine Allianz eingegangen, und jetzt kriege ich keinen MP mehr.
Versuchen Sie, in den Chat einzugeben: "Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich tippe diese Wörter in den Chat (Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!) und es sagt mir, den Server zu bezahlen und Adblock auszuschalten.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, dass ich es ausschalten und dann auffrischen soll.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und bin als neuer Spieler neu gestartet.
10/10 Ich spiele nie wieder.
edit: egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat eingreife, passiert das gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Auchs-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur etwas viel konzentrierter Zorn auf Milch-Ost-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem unsicherer Nasen-Nerd-Stimme) "Politik früher höflicher war.
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat momentan gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die Innen-Offensive ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Perspektiven, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte ein Bedarf sein, abhängig von FA, und der Iowa-Typ (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückweisen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben kann.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan-LKW für 95 Rands.
Ich fuhr nur lokal, also brauchte ich fast eine Woche, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 100 km/h bringen konnte, oder dass ich es auf den Boden bringen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(Obwohl es ein kleines Übertragungs-Slippage von 1st zu 2nd nur hat, wenn es kalt ist, ist dieses Problem der Motor sicher, da ich es nicht über 3k in meiner Auffahrt drehen kann, ohne das Gefühl, dass ich etwas brechen werde,
Ich kann nur 3500 RPM erreichen, wenn ich es fahre und es auf den Boden lege.
Es wird knapp bei 3500 sein, kurz vor dem Schaltgetriebe.
Ich habe versucht, methodisch herauszufinden, was diese Energieverlust verursachen könnte, d.h. ist es die Luft oder der Treibstoff oder eine verstopfte Katze oder der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sehe, dass es in neutraler Luft gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Zähne ruinieren kann und kleine Teile können gefährlich sein.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe will plötzlich nicht mehr irgendwo anders kacken als drinnen.
Meine Freunde denken, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, damit ich ihr Telefon nicht in die Luft sprengte, usw.
Andere denken, es ist eine Art für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie kommen, um diesen Charme zu bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht ist zu schätzen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber das tat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate alt.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie mit 3 Monaten.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Sie spielen wie Boxer.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, es ist egal, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, ist es, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es nicht als Witz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen, auf jeden Fall ist mein Hund/Kind sehr freundlich, also lass mich herankommen!
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "Hund-versiert" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund nur ein Welpe ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Ist es meinem Hund nicht erlaubt, bei anderen Welpen nervös zu sein?).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht zu schreien "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber da es weniger als drei Monate sind, fühle ich mich noch nicht bereit dafür, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es vergleichen kann, außer den Ratschlägen meiner Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das so sehr und es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran, ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate lang nah dran bin.
Ein paar zertifizierte Ratschläge.
(M/510/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht zu starten.
Ich schickte es an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Video-Signal.
Ich habe RMA mit dem Laden geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser damals 2-monatiges Baby aufpasst.
Bei Papa war jemand mit Covid im Büro.
Wir haben sie nicht auf unseren Sohn aufpassen lassen und meine Schwester gefragt.
Ich ging wie gewohnt mit T zu diesem Thema, indem ich versuchte, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hatte so hohe Hoffnungen, dann war es meine Schuld und sie wollte, dass ich mich entschuldige, weil ich sie so hohe Hoffnungen gemacht habe.
Ich habe mit ihr nach dem Vorfall gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hat, ihr gesagt hat, wie ich mich über die ganze Sache gefühlt habe,
T legte sofort auf.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem passiert, aufgrund von TIs Narzissmus.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus bei der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75 Prozent Gewicht und in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit zwei Monaten schläft er bei uns, weil er oft wach wird.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich der Pflegekraft, zu schlafen und die Pflegekraft, zu schlafen, ja, das ganze Schlaf.
Ich schlafe seit einer Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus hinaus im Kinderbett schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens und ich finde, dass jegliche Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
Das erste Mal, dass Mutter Schlafprobleme hat.
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und fühlte, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalaya Ragdoll) bekommen, um uns Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich bin immer nur "brrrrrrrrr".
Ich weiß nicht, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie so einen Klang gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann bis morgen nicht spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdiene, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel kostet ein Pelz im Internet?
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, wenn ich zu diesen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden erzielen.
Ich weiß, dass sie vollkommen pissig und papier-weise sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber ich spüre gerade nicht die 2/3-Null-Vibe im Moment!
Möchte mich jemand umreden und mir wieder Freude, Wärme und Selbstvertrauen einjagen?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band,
Ich habe mich entschieden, um das Buddy Holly-Paket zu bitten.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Ich wusste nicht, dass meine Eltern in Weezer waren.
So kam ich also in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich "int" oder "troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen erhielt, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten im Ranking war, und auf lange Sicht wurde mein Account eingeschränkt.
Dann las ich einige Dinge, die als toxisches Verhalten markiert waren... und die meisten davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einem Bericht in Ihrem In-Game-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann sagte ich: "Kein Problem, ich habe gerade gemerkt, dass es fast zwei Uhr ist".
Ich warte nur.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es jetzt esse und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll "Fuck it" sagen und die Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor ich wusste, dass es zwei waren.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Das ist egal, lol
Wie lösche ich ein Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder dass du unsicher bist wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
- Das war's.
Eigentlich ist es egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei.
Kann ich einen RIP im Chat bekommen?
Ich wollte schlafen gehen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ich ging wieder schlafen.
Töte mich, verdammt noch mal.
Ich werde Sie über ihre Äußerungen auf dem Laufenden halten, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "nichts dagegen" gesagt.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere...
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte ein paar Träume, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich wollte nur wissen, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich bin jetzt eher auf Männer aus.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Examen am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein Geburtstag, lol.
Das ist keine Randale.
Es ist nur, um Oro-Leitung zu informieren, dass sie immer neuartig aussehen, wenn sie Oro spielen.
Das ist wohl nur eine Witzerei.
- Das ist egal.
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann zu sagen "Ach, egal, ich will woanders essen", sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und war 6/2 und wurde von Anvia getötet, der noch nicht Rod of Ages oder Tear fertig hatte.
Ich habe das Spiel hundertmal durchgesehen und ich kann nur denken, wenn wir beide das 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide auch taten, dann gewinnt die Anivia die CNA.
Kann mir jemand erklären, warum ein Anivia im 1 gegen 1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine Goldführerschaft hat?
Eigentlich ist es mir egal.
Ich höre auf mit diesem Spiel mit Hirntot.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "das macht nichts", also habe ich ihr meine gegeben und meinen Tag fortgesetzt.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Edit: Ich habe gelogen: die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was soll der Scheiß?
Edit 3: Es begann zu regnen, also endete die Party haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
So dumm kann doch keiner sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zur Hölle gehst du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Arsch-Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Bauen Sie einfach, lol.
Alles, was dieser Reddit gesagt hat, ist "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich bin noch hier, ich kann nicht schlafen.
Ich bin's nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herablassender und beschissener, schlecht vorbereiteter Gameplay, werfen Sie Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten drauf und nennen Sie es einen Couples-Stream.
Bei einem altarianischen Virus ist alles möglich.
An diesem Tag auf Onias 3 wurden Sie vor zehn Tagen mit der Zelle des Wirts infiziert.
Sie waren im Koma, in einem Wahn.
Ihr Fieber ist heute Morgen gesunken.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einer Weile, also auch nicht mit einem aktuellen Namen.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich gehe am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung.
Wenn es hilft, mein Vater ist Flugbegleiter.
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber ich bin einsam im wirklichen Leben, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, würde ich gerne einen Hauch frischer Luft schnappen.
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, bin ich Mitte 30, weil ich mein Leben auf meine Art leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt, ich auch nicht).
Ich muss zum Tauchen zum Camping.
Da ist ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% Vegetarisch)
Ich kam ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen niedrigen Ende und hohen Ende abrasiert, in einen weichen Clipper gehen.
Der Ausgleich, bevor es zum Slam kommt.
Ich wollte es mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also hoffentlich wird das den Trick machen) Ich suche nur nach Rat!
In längeren Kämpfen kann man leicht eine unendliche Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht bei Schäden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ausbacken muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man sie beendet.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo wird nicht für mich öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla... Ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Ich persönlich denke, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel der gesamten Serie war, mit einer Handlung, die nicht so scharf oder melodramatisch wie Mk2/RB2 ist, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der exakten und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist dies, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sein müssen.
Ich verstehe, ich weiß es zu schätzen und gratuliere.
Ich gebe diesem Köder eine 8/8.
Bitte keinen Hass.
Ich bin geradezu wütend.
Erstellen Sie mehr,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Physikfach für meine Wahlfächer genommen... und ich werde keine mehr nehmen.
Sie gehen auf die Tafel und beginnen, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist gut.
Sie benutzen dann Sachen wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, das das macht... A+ für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen mit A gefüllt.
Zeichne eine komische Form oder so was. Alles, aber nicht diesen Scheiß!
Das gruseligste Ding, das je gepaart wurde.
Na, na, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, oder?
Ihr Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also lassen Sie es kurz sein (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben, die sagt: "halte es kurz - ich bin ein Genie, oder?")
Ich habe meinen Kumpels erklärt, dass Pornos schäbig sind, und ja, einfach nur schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und welche nicht.
Ich war Spion, und in der ersten Nacht, als ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz, was meine Rolle war.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Tötungen vollbracht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Wurde du im Gefängnis angegriffen?" Und ich antworte: "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil Serienmörder und Mafia ihre Tötungen bereits vollbracht haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die man finden muss, Junge, als ob man nicht mit dem Löffel den Film füttern würde, weißt du?"
Scheiße, warum muss es sich erklären, Kumpel?
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich will nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als es tatsächlich hat.
Wenn er jedoch die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist er immer an!
Was schön ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn ich ihn im Mod belassen habe, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist, oder nur für mich?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballenschmerz jedes Mal, wenn ich vaping will, um zu warten, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puff...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, will ich mich von Keyword NMZ abkoppeln, Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für 20 Sekunden von Keyword ab und ich werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Das nervt mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen mussten, neben den schriftlichen Hausaufgaben. Meine Note war also 70 oder so, und dann habe ich mein Examen für diesen wegen eines Familienangelegenheiten, die sich ereignet haben, in dem mein Onkel und ein Auto in einen Hit and Run verwickelt waren, verpasst.
Mein Bandkurs ist im Grunde einfach eine A, da es sich um ein wöchentliches Training und ein Konzert handelt, und so habe ich das bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, und als ich herumlief und mich um meine Sachen kümmerte, fing ein Scharfschütze an, Pfeile nach mir zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Welche Aufstellungen möchten Sie sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon fast am Ende.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich sehe nie Filme oder... Entschuldige, dass ich kein Vokabular habe, aber heißt das Dystopie?
Ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach noch so was sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Es ist mir schon mehrmals passiert.
Wenn du also auf dem zweiten Bein bist, musst du 10 Spiele in Folge gewinnen für die XP und Münzen, 10 Stamina für 40 Tickets.
Verschwinde hier, EA!
Aber jetzt macht es keinen Sinn, man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in jedem 20. Spiel.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das einzige, was Free-to-Play immer konnte, weil der Eintrittspreis niedrig war und die Belohnungen im Vergleich zu den Spielen gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra und wenn er dir nicht gefällt, dann benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
- Geschlossener Technik-Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung zu hoch, dass Sie die Miete nicht bezahlen konnten?
Ihr habt euch schlecht verhalten.
Also, um es kurz zu machen, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn man kein Erstsemester ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also...
Es gibt eine Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Keine verfluchte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute verdammt Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat, und knurren.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisefirma.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen wurde abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok", und um 21 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei.
Ich sagte: "Ja, bitte folgen Sie mir in mein Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken würde, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭
Es ist also an der Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin jetzt ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug seit vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs, und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der im Laden perfekt passte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unbequem an!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe.
Ich bin so unglücklich und will meine Reise wirklich absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat so lange auf einen Urlaub gewartet.
Ich hab solche Angst vor dem Flugzeug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch verdammt weh.
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem Arsch.
Gott helfe mir.
- Hey, da sind Sie.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheitsspiel oder Wette spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Ich habe vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war genau in der Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, hat mich das Postpartum mit neuen Emotionen zu einem verrückten Schritt gebracht und ich habe sein Telefon vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen trifft, ihr Gefallen tut, Zeit in ihrem Zimmer verbringt und viel SMS schreibt, während ich schwanger war.
Jetzt sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen waren (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mir.
Oder soll ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Veröffentlichung von Corgi-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich nur so viele Ideen wach halten.
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Wegen dem habe ich fast in der Schule gefallen und wegen der Unterrichtsstunden, die ich auslassen musste, und die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede mit jemandem und dann denke ich an etwas.
Ich hatte einen Mathe-Tutor, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Sagen Sie mir.
Ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches benutzen würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Ich kaufte ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, ich kann die Zukunft nicht sagen, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, durch all die Hindernisse, die das Leben euch aufwirft, durchzukommen? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe heute das Spiel zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt auf das Gefühl und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu eröffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glastonbury, und ich habe es so geliebt und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und als ich schon in unserem ersten Semester viele medizinische Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe den BS in Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so interessiert an Biologie bin, wie ich bereits in Physiotherapie investiert war.
Sicher, ich könnte Biologie lieben lernen, sicher könnte ich nächstes Jahr auf die UPM übergehen, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2K21.
Ich bin ein 87-mal-3-Niveau-Torer, und als einer, der mit jedem spielen kann, sind REP und OVR unwichtig.
Ich habe fast nie jemanden zum Spielen und keine Zufälligkeit will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission durchführen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie mir so schnell wie möglich.
Mein Dischord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
- Danke. - Ich auch.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los, wir gehen!
Was geht ab, Leute?
Ich habe gerade 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und in Platinum zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich zu Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich sage "alles", meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also keine Antworten wie "Entfernen der Atombomben" oder "Start der Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht)...
Sie werden morgen Ministerpräsident und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du?
Ich und meine echten Freunde brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) auf VOD überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
- Danke! - Ich bin so dankbar.
Ich suche gerade jemanden zum Spielen.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Ich will damit nicht rumficken.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut mir weh, wenn ich das T hinzufüge, und ich klinge amerikanisch, wenn ich noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es so schwer für mich ist, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich wollte nur wissen, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H-Zellen verlieren und Glutalstopps haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
Ich hab's geschafft.
Ich werde nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die es ausmacht, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum saugt weiter, bitte schicken Sie Hilfe.
Im Grunde, wenn Sie nicht wissen, was das ist, es ist im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Komma-Verfahren beizubringen, schätze ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können.
Ich bin gerade gerade in den Golf dieser Frau gefahren, als ich die Spur wechselte (es hat geregnet und ich habe es nicht gesehen).
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich die Versicherung durchgehen will und sie würde mich anrufen.
Der Schaden war gering für mein Auto und ich denke auch für ihr, nur eine sehr kleine Karosseriearbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Delle.
Welche Breitband-Verbindung bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und verdammt, ist es langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder was auch immer wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, Hochschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrenschutz.
Ich schmelze...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Tankstelle geht, und ich möchte sagen, £10, 9 von 10 Mal wird es £10.01 gehen.
Diese verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung eines Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand das absichtlich schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Das heißt "Business-lol".
LoL - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass das mit "spool" reimt, aber ich denke, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. Aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Man kann einen Konsonanten nicht mehrmals aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf den Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht energieintensiv ist (und nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrockner-Bälle gekauft, um hoffentlich die Fettlappen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, dass ich, egal was ich tue, den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten kann und ich den Verstand verliere.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstags Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Bären-Mc-Bär-Gesicht heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
In meiner Wohnung ist es 32°C.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Wie geniale Art und Weise halten Sie sich kühl, während Sie von zu Hause aus arbeiten oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Verdammt schöner Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich ging mit meiner Freundin aus, um in die 7-11 zu gehen und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/er.
Bruh, ich bin so glücklich jetzt, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und verwenden alle Pronomen, aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut)
An die Nachbarin, die sich aus dem Weg gemacht hat, nur um nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, ihr findet, wonach ihr sucht.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch... uh... erkennen... uh... uh... uh... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde".
Ein neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein Dual-XXX und YYY-Major, während sie ein xxx-Major und YYY-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich klüger bin als sie, aber die Dinge kommen mir eher natürlich vor, und ich bin ein guter Test-Taker, während sie viel Testangst hat (sie wird oft Fragen falsch machen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, usw.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst herab.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Wo ist die Eisrutsche?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo er auch immer einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich kam mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach Insert City. Deshalb bekommt er es.
Ich hab dich!
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja.
Die Studentenvereinigung ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ja, das stimmt.
Ich: Freitag.
Einen Tag später
Ich: "Wir gehen morgen zusammen aus, oder?"
Wie geht man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach ihre Aussage so ziemlich abgelehnt, dass man eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst und die Zeit bestätigt, zu der ich da sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, werde ich einfach neben ihr sein, sie ignorieren, nicht auf sie reagieren, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, ärgern.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa, und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um report team zu folgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team offenbart werden, aber es wird die Verfolgung des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen nicht Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fliegen-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; ich habe ihn schon oft gehört.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich habe Probleme mit dem "wenn/dann/sonst" in einer Wiederholungs-Schleife.
Oh mein Gott, das ist furchtbar witzig!
Ich war einkaufen.
Ich hab bald keinen Dollar mehr und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann setzte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem Auf- und Abgehen den Hügel hinauf.
Ich wohne auf einem Hügel.
- Auf den Boden.
In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Nicht viel, jedenfalls.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen john.baker (keine Abstände zwischen Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten john und baker aufteilen.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich muss das Format xxx.yyy in zwei separate Spalten xxx und yyy aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Das ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr an der Schule angefasst, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Für mich wäre es noch besser: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich einen Adligen getroffen habe, der in seiner betrunkenen Trübsal auf dem Bürgersteig herumgewandert war, direkt aus einem Schnapsladen und ihn seine Flasche fallen lassen ließ, die mehr wert ist, als ich vermute, was einer der Händler der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht noch mehr verderben.
Ja, Sir!
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!
Jetzt verschwinde!
Das ist kein Ort für krankheitsbehaftete Schädlinge wie dich.
Natürlich, mein Herr!
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgeschlichen hatte.
Voller Wut und Scham.
Seitliche Gassen und Gassen, dahin ging ich.
Immer weiter außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, sagte er: "Komm mit mir".
Er ging weiter, ich schloss seine Schritte.
Er führte mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Hier sah ich ein unebenes Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe von unfruchtbarem Leben, außer für diejenigen, die in ihm gefangen, die, obwohl sie uns umgeben, wagte nicht Annäherung aus Angst vor dem Meister.
Wie mein Ohr bemerkte, war der Klang von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erschütterten, verursacht durch die Schlachtung, den Hunger, das Ersticken und den Schmerz, den diese unzähligen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren wieder bei D2 und frage mich jetzt: Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihre Sachen?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas unter der Norm und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich sah mir meine Kontoauszüge an und da war es: meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe mich an den Kundendienst von Amazon gewandt.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir redeten eine Weile im Kreis, während ich versuchte, zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System nachgesehen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit verwirrtem Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gejagt, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Hey, wie geht's?
Es ist lange her.
Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
* Trommelrollen bitte *
Ich: "Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla"...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs.
Ich kann es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es abgeschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100 Mal länger macht, als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Sie könnten sogar "Wow, wow, wow" sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es kennt, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach für ihr Alter viel zu klein und hat begonnen, Pistillen zu bilden.
Soll ich es wieder aufschneiden oder...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe gesehen, wie einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn jemand das weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt der Scheiß so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er redet.
Das führt mich zu der Annahme, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise artikulieren kann, oder er vermisst vielleicht etwas.
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "gold voreingenommen" ist, und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft ist, usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt hätten, ob Sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm wird.
Warum müssen Restaurants so eingerichtet sein?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß nicht, warum ich euch alle wegen der getrennten Schecks auf die Nerven gehe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so sehr beeinflussen?
Ich weiß nicht, vielleicht, weil wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt dich jemand anderes narzisstische Mutter, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenbeschwerden?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben bestanden!
Ich habe das hier falsch markiert, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine nicht gerade lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Als ich es erkannt hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild beim Laufen (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - ich übertreffe normalerweise niemanden bei meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich gut im Internet.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht mehr so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam. Dann interessierte ich mich sehr dafür, sie zu sehen, weil ich sie lustig fand und ihre Possen amüsant (auf eine traurige Art und Weise).
Also habe ich mir das schon eine Weile überlegt: Wie kann sie weiterhin so loyale Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück) gibt, und jede Menge Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur noch einmal schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, es ihr zu sagen), und jetzt bin ich zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich jetzt tun?
Es ist mir egal, was die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im echten Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme auslassen will.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht eine einzige Stimme und keine Kommentare bekommen würde, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze tippen oder mir viel Stress über ihre Probleme geben.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" statt "personen", "u" oder "ur" statt "du" oder "dein", "tho" statt "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB/s festgefahren.
Ich verstehe, dass es in Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Bereich den Leuten gezeigt wird. Bitte schreiben Sie + in den Kommentaren, wenn Sie das sehen.
Hm, obligatorische Bezeichnung.
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, muss jeder einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, überreagieren auf Dinge im Internet, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt ziemlich viele, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn jemand sich die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine Nachricht zu schicken und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich sehe wohl keinen Grund, denn wen kümmert das?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle ohne Butter Korn machen und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter's kleine Pillen haben, aber du hast sie jetzt als Sklavenhalter erwähnt.
Es ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dort hinüber auf die weiß-freundliche Plantage gebracht und etwas anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Schwindel haben mich ausgelaugt.
Ihr kommt jetzt miteinander aus, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem Freund?
Im Grunde genommen habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe, und ich bin irgendwie unsicher über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie zerfetzt oder so eine Scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr in sie verliebt bin, also habe ich keinem von ihnen gefolgt.
Ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder abgezogen, dass es ein Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, ich habe nichts mehr zu sagen, kommen wütende Leute auf mich los, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein lässiger Spieler, der nur zum Spaß spielt, und ich spiele 5-6 Spiele pro Woche.
Gestern war es nur pure Horror-Abteilung 10...
Ich konnte nicht 1 Spiel von 6 gewinnen...
Sind alle schlumpfend oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder dir die gesamte Wiederholung oder jede Schnittszene ansehen?
Ich habe also im Grunde genommen 82 RP für meine A-Levels bekommen und wollte zur NUS Business Administration gehen, wurde aber nicht aufgenommen, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt...
*Welp
* :-(
Ich habe mich in die SMU-Geschäftsführung eingelassen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum die SMU besser ist als die NUS, besonders fürs Geschäft :-/
Ich habe am meisten Angst, dass in der Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf die SMU herabsehen werden, als wäre es Elitismus, Diskriminierung, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich nicht mal an?
RIP, denn die SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde es sehr schätzen, wenn Sie mir alle helfen könnten, besonders diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke, Jungs.
TLDR: Der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich glaube, das ist scheiße für die vegane Gemeinschaft, denn sie sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger, nicht zuckerhaltiger Mensch, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viele mehr verärgert und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es, betrogen zu werden, wenn du einem Typen im Internet 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie, was zum Teufel machst du da, ehrlich?
Warum würdest du Menschen Preise geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr-Erfindungen seltsam sind, und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigotisch ist, ist es schwach, Menschen Schneeflocken zu nennen.
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt und vertraut hast, ohne irgendwelche Unsicherheiten und ihm vertraut hast und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Das ist für dich!
Der Silvester-Ratizier mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand ein Raubzug?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
- Hör auf.
Ich glaube, was ich sagen will, ist, dass dieses Spiel nicht schwer ist.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstehe, ist, den Drachen zu bekommen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und tauscht die Spur aus, wenn der Feind seine Flucht- oder Schadensfähigkeit benutzt.
Ich bot an, mit ihm die Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Wir konnten das nicht machen, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen.
Er hat mich nicht eingeladen, und dann hat er gefragt, ob ich mitkommen könnte, wenn er mit ihnen absagt. Ich sagte, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Denke ich darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen "Stat Paddler", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögern beim Fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammkunden!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch, und ich liebe auch eure eigenen Kanäle.
Ich liebe all deine Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mach eine Minecraft-Kampf-Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf ihrem Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, Ihnen gefällt meine Idee und Sie können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppentrakt.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool, nervös, und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir den Link.
Mir ist gerade klar geworden, dass ich nie Neujahrspläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so was arrangieren konnte...
Ich habe vor kurzem gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen zu haben, wenn ich 21 werde.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht erkannt habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Ist noch jemand in demselben Boot?
Ich denke, ich schaue mir heute Abend einen Film an, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spielen oder Anime zusammen ansehen.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
uwu F/20
Ich sehe Videos auf YouTube darüber.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw. Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erfahren.
Ich will DMs, weil es tief gehen wird und ich nicht auf 300 Leute antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, Mädchen zu werden, oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das Wissen macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Ich bin manchmal traurig, wenn man sie darum bittet, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen würdest und mich vor so vielen Leuten tanzen lassen würdest, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Ich könnte es sein!
Also habe ich gerade von der PS4 auf den PC gesprungen, da waren noch nicht mal 2,5000 Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einer Tastatur und Maus scheiße bin, und doch habe ich in der letzten Woche mit Menschen 2000 Kills und sogar Raubtieren gemessen.
Ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig wirken, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, dann bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute, die über das Senden von Entwürfen und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner hat es erwähnt.
Nicht mal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich mir ziemlich sicher bin, nach Affinity geschickt werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen über diese auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten.
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100.000, und ich dachte: "Nein, das ist nicht 100.000 wert, wie Brüder".
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll-Leute ist, aber oh, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Posts abzuschalten.
Schick mir eine Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und wir können weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler anderer Menschen, und es stört mich, dass ich nicht erstaunliche Dinge bauen kann.
Ich weiß, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte, ähm!
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Scheiß zufrieden zu geben, um als okay zu gelten.
Ich kümmere mich darum, wie ich die Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich in Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich zu einem Abstandsmanöver gegenüber Menschen machen, die ich nicht kenne.
Ich versuche, so zu tun, als ob es mir egal ist, ob mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln sie an.
Das sind alles ADHS-Situationen, wegen der ablehnungsempfindlichen Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der Highschool sagte, ich hätte eine "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, dann macht sie einen Wutanfall und missachtet jeden/jeden, der/die nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt, wie sie es ausdrückte: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird nie Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anbrüllt, sie nicht zu tun, dreht sie sich um und macht genau das gleiche unhöfliche, kleine Scheiße zu jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich wie meine Mutter benimmt, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren, also wird sie geradezu fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich im Unterricht vertrage und bin sehr, sehr gesprächig.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, die Spaß haben, mit übermäßig selbstbewussten Queen B, mit feisty-Typen und mit einfach nur Klatschern.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Bitte helfen Sie mir mit der Schreibweise.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe mir Dragonmar und andere Leute Videos angesehen, aber das wäre schwer ein Video von mir zu sein)
Aber auf die gute Art.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime reden (vor allem über Romantik - ich bin ein Fan davon), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Überlieferungen und so, gruselige Geschichten sind schwer, und wirklich bin ich einfach für alles bereit :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du es nicht bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen.
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden.
Ja, um ehrlich zu sein, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... die Menschen glücklich machen.
Aber ich will...
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
- Versuchen Sie es nicht.
Das kann ich allein machen.
Hey, F/19, langweilt mich wie ein Scheißkerl.
Ich rede gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich hoch!
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der in den späten 90ern noch in der Highschool war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling, und es war cool.
Jetzt ist es niemandem mehr egal 😭 (Ich kann es ihnen manchmal nicht wirklich vorwerfen).
Ich fragte sie, warum sie glaubt, dass die Leute es nicht mehr mögen, und sie sagte, weil es Müll ist.
Es läuft Freitags auf Fox und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal.
Ich musste das da reinziehen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint interessant zu sein.
Rufen Sie mich an, wenn Sie denken, wir könnten gut miteinander auskommen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel 😉 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Wichser können alles, was sie zu fangen versucht, überflügeln, überschwimmen oder überstrahlen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, die ich von Flucht- oder erfolgreichen Kämpfen bekommen habe.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden, lol.
Auch wenn es sich um eine Nebengeschichte handelt, meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber ihn erst vor ein paar Monaten im Detail gesehen. Jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgehörten Künstler.
Das waren nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr wird Sie gut behandeln.
Für dieses Spiel ist es etwas schwierig, denn die Gegner sind so cool für dieses Spiel, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super nett sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine andere Variante hat, von der ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine Meinung dazu sagen, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht übereinstimme.
Nicht, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht's wieder los, eine weitere Liste der Kampfstufen!
- Ja, das ist gut.
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu einem Teil von Episode 3 gespielt habe).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen... ja, ich wurde damit und mit ein paar anderen Dingen verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und braucht 24/7 Rettung.
Bitte schmälern Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr wirklich gut und Klavierrollen-Bearbeiten von Drums ist scheiße, meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzierer in 8ten oder 16ten Noten in FL zu machen?
Ich bin kein transgender Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist also ziemlich nett, meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich glaube, bevor Neo es herausgefunden hat, war seine Art zu sprechen okay, aber danach... meiner Meinung nach hätte er die ganze Hugo Weaving-Rede machen sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht viele von Ihnen werden sich darum kümmern).
McTominay - was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt hast du zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein viel besseres Spiel, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalots gutem Spiel fand ich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es geändert wurde, um nur auf 4-6 fallen zu können, ja, das hängt auch mit den Problemen des Zeitpunkts der Abgabe von Artikeln zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht damit.
Bitte zieh dich um!
Es ist eine seltsame Frage, aber ich habe einen Ballpython, den ich zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten ohne Erfolg gefroren oder aufgetaut.
Erst biete ich Medium an und ich habe sie zu essen bekommen.
Es könnte aber ein Glücksfall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder sowas ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless spielen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten parrt, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hör mir schnell zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott! - Was ist das?
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Idioten und Idioten
Ich bekomme also einen Trinkgeld-Tipp, die geben mir Geld an der Tür, und dann nehmen sie mir den Trinkgeld-Tipp für die Bewerbung ab?
Was soll das denn?
So was ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Geld-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide trinkgeld geben, geben Sie beide Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf deinem Handy zu spielen, nicht etwas, das du den ganzen Tag die ganze Nacht ausarbeiten musst, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so einnehmend (ideal Spiel, um zu schalten, prep up und alt Tab, bis es das nächste Mal ist, können Sie alles tun).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist ein wissenschaftliches Ding und so, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was soll der Scheiß?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananen-Methode versucht, aber ich hatte keinen klaren Traum?" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Beiträge nur ein wenig zu fantasievoll?
Als ob alle versammelt sind und ein falsches Lächeln zeigen, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe und ich bin wie "Lieber Gott, was zum Teufel ist hier los, ooh".
Ich bin also ein erstmaliger Tassen-Konsument und habe den Saalt-Becher bei Target.
Ich habe mich heute entschieden, einen Trockenausflug in der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem einige verschiedene Falzmethoden versucht wurden (C-Falt + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit der 7-Fold eingekriegt, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe es rausnehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Tassengriff zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwierig, mich nicht zu ersticken.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Ok, was soll der Scheiß!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie so gierig sind wie verdammt (OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst das verdammte Fornite-Mobil ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel habt ihr Yanks?
Siehe auch: (in einem Artikel darüber, wie es in einigen Teilen Europas 40 Grad ist) > was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
([Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C) > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal bringt es mich zu rasenden Gedanken, manchmal friert es mich ab und gibt mir ähnliche Reaktionen wie Codein.
Was soll das?
Ich glaube, es hat damit zu tun, ob eine Frau mich ansehen und mich für hässlich halten.
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und gleichgültig ist und sogar denkt, ich sehe anständig aus, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn man einen Feind erschießt und sich dann zuckt, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er einen nicht entdeckt, wird er genau dahin waltzen, wo man ist.
Schleicher sind Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir eine Maschinengewehr und Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich beim ersten Mal besiegt.
Ich habe den 7. Platz bei der letzten Veranstaltung mit Magaki, aber habe 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum? - Ich weiß nicht.
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frag und ich bekomme 50 - fühle nur mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und habe den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1.
Warum brauchen Sie 7 000 Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so habe ich es abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, zu sagen, es tut ihr leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Was soll ich denn tun?
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat noch einen machen (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das tat ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge schnelle, schleppende Ausrüstung.
Ich würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke! - Ich bin dabei.
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel von "Gärten des Mondes" und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn durch all ihre Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Was soll der Scheiß?
Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und trotzdem nicht einmal den umstrittensten Post des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Also, du kannst nicht Alpha Karthus abschalten?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle von euch, die Original-Poster da draußen, tatsächlich sagen würden, worum es sich hier eigentlich handelt, bevor ihr darüber scherzet!
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um es zu schreiben, verweisen Sie zu Beginn des Posts auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video oder was auch immer.
Und das Gruselige ist, dass ich nicht in dem "DFW-Teams sind verflucht"-Lager oder einem #FireJD-Typ bin.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist das nicht die größte potenzielle Transaktion unter den DFW-Teams, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es hat 4 Stunden gedauert, um es herunterzuladen, 1 Stunde, um es zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, ist mein Spiel abgestürzt.
Es war jetzt 12:47 Uhr und ich sagte: "Fuck it" und ging ins Bett, bereit für eine Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich:
- Ja, das ist er.
Warum hast du deinem Kind erlaubt, ohne meine Erlaubnis in mein Haus zu kommen?
EM:
GT wollte nur Smores und den Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Mein Freundes Gesicht wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt es G.T. aus der Hand.
GF:
Das ist nichts für Kinder.
(Siehe auch Tabelle 1)
Aber es ist mein - ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn auf, EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
- Haltet auf!
Ich:
Ja, Ma'am. Ich bin ein guter Mann.
EM:
Was hörst du denn da?
Besser tot als Josh A.
EM: Was ist das?
EK: Mom, hör auf!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist das für eine Deckung?
* zeigt auf das Albumcover *
Ich:
Ich glaube, das ist eine Referenz auf...
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM:
Nein, EK, das ist ein böser Mann.
Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass ich ein berechtigter Elternteil bin.
Ich:
- Nein, das ist nicht...
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich:
Verdammt noch mal!
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, dass das ein Fluch war.
Ich:
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang ziemlich verarscht und war heiß und kalt.
Seit Ende März ist sie mit einem anderen Mann zusammen und ist mit ihm für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Aber sie fährt seit einigen Monaten den gleichen Radweg wie ich (die einzige). Wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir über eine Stunde auf dem Weg miteinander gesprochen.
Ein bisschen respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt.
Ich werde ihr jedoch heute keine wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "Oh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich sagte natürlich "Was zum Teufel, bist du zu Hause?" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: krankhaft narzisstische Mutter war 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sind, aber es ist wirklich schwer für sie.
Was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie nach dem Finden der Nacktbilder mein Handy durchsuchen ließ und dass ich eine Nachricht an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht habe und den ich geteilt habe, schön nannte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als wir uns zum ersten Mal unterhielten, und das hat in ihrem Kopf nachgewirkt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass zwei Welpen, die wir lieben, sie dazu bringen würden, sich wieder in mich zu verlieben, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit, als ich getrunken habe (2 Jahre zuvor), unhöfliche Dinge gesagt habe.
Du kannst mit schicken, aufwendigen Spielen anfangen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück für dich, aber ich sehe es nicht kommen.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie beschäftigt sind, zumindest bereit sind, mit mir zu reden.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgelehnt wurde, habe ich mich nie davon abbringen lassen und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder so charismatisch bin wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch alles Gute bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst alle vier bis fünf Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter.
Ich möchte den Rest sehen, also hilf mir bitte.
Ich suche einen Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es wegen der gemeinsamen Tasse oder des Küssen eines Mädchens war, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also habe ich es ihnen so erzählt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Er war sehr enttäuscht von mir und hat sich Zeit genommen, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist ok, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte mit euch.
Also haben mein Freund und ich wieder anfangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation lernen, wie zum Beispiel den Himmel und all das.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir anzusehen:D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel, wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht alle Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Ich möchte ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann nicht im Genesungsstadium Schrott essen!
(Ich habe das oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht mir ins Gesicht).
Wenn sie mit Jungs und anderen zusammen ist, macht sie mich klein.
Sie redet gut über sich, nimmt mir die Ehre ab, dann beschuldigt sie mich, wenn etwas schief geht, und jeder in meiner Abteilung geht mit ihr einher, was falsch ist.
Wenn sie da ist, arbeitet sie nicht und macht mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles dumm und tötet auch die Begeisterung vieler Leute.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund wegen einer 5-Sterne-Klasse ausflippen zu hören.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu entsorgen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty abgegeben haben und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich gesagt, ist es krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Liberty.
Ich habe Leute über Sav reden sehen und auch über Jimmys Haare.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht runter.
Ich will, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht.
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zu machen.)
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole mitbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, sonst kackt sie auf den Boden.
Sie ist also schon seit 6 bis 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht verheerend riechen.
Bin ich ein Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund anfange?
Ich und mein Schwarm waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und meine Freundin haben uns als "Scherz" gestritten und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre alt" und es hat mein Herz verletzt.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es hat mich niedergeschlagen.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Anspruchsberechtigte dieser Geschichte bin.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe eine direkte Nachricht an den Künstler geschickt, den ich wollte, aber seit 2 Monaten nichts.
Ja, ich verstehe, dass sie für die Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie wenigstens: "Hey, ich bin für den Rest des Jahres gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, ich werde mir ein anderes Werk von einem anderen Künstler ansehen, der kleine Tattoos macht".
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschlossen mein Bruder und ich, "Ok, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen hin und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte, ich komme wieder.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr "ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht mal nach einem Ausweis gefragt, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden bekommen hatte und sie mussten einen Ausweis auf Platten haben und so weiter.
Ich hab sie weggewischt, da sie neu ist.
Sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, mir alles über die Pflege der Tattoos erzählt und gesagt, ich soll sie nach drei oder vier Wochen wissen lassen, wenn es zu einer Reparatur kommen muss und dass sie es auf sich hat.
Ich war wie "ok, toll, danke!"
Vier Wochen vergingen und viele Fehler wurden gemacht, denn ich tatovierte einen kleinen Herzschlag mit einem ; in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick zu dünn und dann wieder dick.
Also habe ich es neu eingestellt, und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat jemand anders es weggeschlagen und sich über das Nichtsterben geärgert?
Danach begann sie, sehr trocken zu schreiben, und durchs Schreiben klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern Abend geschrieben, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben, und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen, und sie hat meine Nachricht bei mir gelassen und hat erst heute geantwortet.
Wie kann ich sagen, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich durch die Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht mehr gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist.
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumoren werden nur schlimmer, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den zwei Jahren unserer Beziehung viel durchgemacht?
TLDR: Meine Freundin hat mich wegen etwas verlassen, das jemand gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, weil sie eine farbige Person mit Tätowierungen ist und die Rolle einer Person spielt, von der er dachte, sie wäre auf Drogen.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, und wurde fast in einen Haftfall verwickelt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babyvater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einander Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, sie würde alles geben, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie ungeschickt aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen könnte mit etwas, das ich besser mag?
- Ich weiß.
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 Uhr am 1. Januar, als ich das hier veröffentlichte, und meine Schwester (F14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner eingossen hat, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und am Neujahrstag tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer, und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte am Heiligabend, und jetzt ist das Gefühl für Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine Zweitsprache, also entschuldige meine Rechtschreibung.
Warum müssen die INTJs in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über was für einen Scheiß gesprochen und ich hätte fast geweint 🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Auch, frohe Silvester und frohe Neujahr alle!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich davon bekomme, zu sagen, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal rein, wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Und ich sagte: "Ma'am, das ist unsere Politik".
Mir ist egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und schimpft, dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Mach mir eine Kopie".
Nicht, wenn du so unhöflich bist.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und jeden Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie wieder gesund ist.
Überdenke ich es?
Denkst du, da sie jetzt in der Gewohnheit ist und liebt Kuscheln und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisklausel bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sei deprimiert, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund "Zittern".
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Die eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich fürchten jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier tun?
Grenzen Probleme mit meinem Freund's alter.
Sie wollte unbedingt ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße beim SMSen sei, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, weil sie langsamer antwortete, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, ich dachte positiv und die Veränderungen, die ich machen würde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, das sie mit "Liebe meines Lebens" gemacht hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Tag sein wird.
- Das ist doch nicht so schlimm!
Der Ex-Freund hat ein Foto von ihnen gepostet.
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich sie nicht für ihre Gefühle verantwortlich machen sollte.
Ich kann mich nicht mit ihr auseinandersetzen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augeneck konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich selbst auf den Punkt und begann über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Rückschlag erlitten hat.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und alles scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es noch einmal an, und ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages in Abständen zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Ist irgendwas falsch, oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens Complex heraus.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, da es nur um Hip Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich auf Kunstler ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, die bei den Twitter-Posts von Albatross zusammengebrochen ist?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob XVG im Moment ein sinkendes Schiff ist, und es geht ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im echten Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie kommt man zu Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht die kleinen Berufsschulen, um eine Zertifizierung als EMT zu erhalten.
Er scheiterte beim ersten Mal um 2 Punkte, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe schon fünfmal Super Smough bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in einem Treffer.
Ich benutze eine 2H-Schlachtbeil + 10 Gargoyle-Helme und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Stahlschutzring.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, bekomme ich sie, aber langsam wird mir der Verstand verloren.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination gefangen zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Buchstaben zu bemerken, den ich da reingesteckt habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen.
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zum ersten Mal tragen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe Heilschwert und Schnellfeuerkanonen versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter.
Aber seine Schildkanone ist überwältigt und seine Rückspulen-Fähigkeit ist etwas lästig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Ich habe heute als Skye gespielt und meine Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler das sehen, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück Nerven braucht, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu bekämpfen.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nichts davon, also als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing der Kleine an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich überrascht.
Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt der berechtigte Elternteil und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!
Gib sie mir zurück!
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas ein: Sag einfach "Aber ich habe es nicht getan".
Aber ich habe es so vorsichtig gesagt.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt - traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkt hat) dass er einen Manager an den Ort der Tat gerufen hat, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten nur sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich es nicht mehr ertragen.
Er würde die ganze Zeit die Hand reichen.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung, und er hat mir auf Friend gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Als wir dann fertig waren, fragte ich ihn, wie er sich nach dem Tod seines Hundes fühle.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, dass sie ihn verbrennen soll, usw.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe!
Also machten ich und ein Freund ein Poster.
Wir haben meinen Namen benutzt und ich werde unten sein Instagram-Kredit geben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir unsere Ideen für das Poster und unsere Geschichte haben.
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht aufsetzen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodieren kann, wie zum Beispiel in den Mainstream zu platzen, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann abzufallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile Minecraft zusammen, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauerleute verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielten, er sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und er wiederholte mir buchstäblich nonstop, wie ich gemein oder ein schlechter Mensch bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu entspannen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir sind ein bisschen schlapp, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er passiv-aggressiv vor uns zu putzen.
Er hat gerade eine Scheidung, also sagt er mir immer, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal bei dem Kauf hatte.
Es wurde von einigen Leuten auf einem Gebrauchtwagen-Lot gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich es wollte, wie?
Also erzählte ich es einem Kerl in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war und gab es ihm und sagte: "Oof, ich setzte mich drauf".
Es ist kaputt.
Willst du es einfach?
Er sagt: "Nein, nein".
Ich habe Zwangsstörungen und schämte mich sofort und dachte: "Lol, warum ist das ekelhaft?"
Es ist das gleiche wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? und er war wie "ok, oof, es ist nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich sagte es nur im Scherz, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Würstchen und Käse.
Ich glaube, sie hat noch eine andere Flusse, für die sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wie schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er tut, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen.
Ich will diese Anwendung nicht fördern.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die darum kämpfen, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft, den OVR Ihres Teams nach dem Ausfüllen aller Spieler in ihren jeweiligen Positionen zu berechnen.
Es ist wirklich schwierig für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zur Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Ausgenommen dieser Idiot Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Rektors.
Er war wie "Star, das ist Marco".
Er ist dein Führer.
Star sah Marco an und war schockiert.
Wow, du bist so heiß.
"Lol, danke", sagte er, errötete und zwinkerte.
Ich zeige Ihnen die Schule.
"Okay", sagte Star.
Sie gingen in der Schule spazieren und wurden Freunde.
"Okay, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
Ich bin eine magische Prinzessin.
Dann nahm sie ihren Zauberstab und schuf 667 Laser-Welpen!
Ich habe eine Frage an diesen Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzigen GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für die 11. Generation Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag?
Wenn Sie nicht für diesen Post stimmen, hassen Sie Telecasters und sollten sterben.
Danke, ok. Ich bin schon wieder da.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr auf Windows 7, und jetzt mein PC hat Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht einmal für einen Einzeln.
Es wird nicht funktionieren, wenn die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann, als das Spiel anfangen sollte, schließt es das Fenster und das war's.
Wie soll es funktionieren?
Wie machen wir es, dass sie wissen, dass sie es benutzen sollten?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich meine eigene Freiheit fühlen will.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldenscheine besitzen will.
Ich will meine Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das Motorrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Das ist gruselig!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete zahlen!
Sie machen sich frei von dir und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
Alles Gute zum Halloween!
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Information, ich bin ein 5'9" 140-Pfund-Mann.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2K sein, aber ich kann wirklich nicht mehr als 1200 Meter 1:49 halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Coach, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" oder sollte ich 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Krummeln mache!
Grüne Lichter sind auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Ich habe meine Kopfschmerzen geheilt!
Ich musste etwas grünes, brennendes Zeug kotzen!
Der Boss sagt, ich sollte das mehr auf der Schlacht machen, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > Ich spiele gerne, > Im Regen draußen, > Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Sie schauen und sagen, > Da kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige ablehnende Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde, zumindest die ersten beiden in die Schlacht zu springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auszulöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Ich sage Ihnen etwas anderes, denn da ist Akai mit seiner verrückten Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash Ult zu schießen, verbannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt schon, um es vor mir in einem kleinen Auto zu bewahren, wo ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein kurzes Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund".
Seien Sie ein braves Mädchen!
Sie hat einen Plastikbeutel fest um das Steak gebunden.
Das ist ja toll.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Jahre später zurückkommt, raten Sie mal?
Das ist ja toll.
Sie öffnet den winzigen Wagen und schaut mich an und schaut auf die Steak-Tüte... und sie sagt: "Gute Frau!
Du hast das Steak allein gelassen!
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen war.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio nehmen und es neben sich auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wohl waschen.
Bitte schicken Sie mir Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und solche Sachen.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und einige sagen sogar Platin, weil ich einen Gold-Spieler trug).
Weißt du, wie manche Scheißkerle existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie.
Ich war bei Google Meet, aber ich sagte, ich bin in 10 Minuten zurück.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich hin und hab's mir angesehen. Sie haben über dich geredet und dich hintergangen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen kannst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das nehmen?
Ich habe seit zwei Jahren gewartet, seitdem gespart und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich lerne noch, und das Spielen ist mein Traum... und diese Preise machen mich deprimiert und hoffnungslos vom Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich mir nehmen?
Ein Monitor oder eine GPU?
Einige von euch haben so viel Glück, dass sie eine GPU kostenlos bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) bat den Vater meiner Kinder (43M), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und sollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe mir die Schnitte verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht ankommen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für seine Hilfe sei.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist...
Beide Kinder hatten ihre Betten voll von abgerissenem Tapeten, Schubladen waren zerrissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, von allem Tapeten zu sammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich ein Arschloch, wenn ich ihn wegen der Unordnung konfrontiere, oder sollte ich es einfach so lassen und mich nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es so schwer?
Füll ihn einfach aus.
Also habe ich es versucht, aber ich habe versagt.
Später sagte er: "Baby, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Als ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht?"
Ich kann dir beibringen oder dir helfen, aber ich halte mich davon ab zu fragen, weil er frustriert wird.
Die letzten Anrufe waren Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch verprügelt hatte (obwohl das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen Freunden über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin seine Freundin bin, und ich kann nie mit Sicherheit antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: "Sicko" von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Ok, ich habe ein kleines Stück Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Es ist einfach da festgefahren, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die Chi hieß, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Verdammt, das ist komisch.
Vielleicht ist es beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand empfand.
Ich will eine logische Erklärung, bitte, und wenn es keine gibt, dann, weil lange bevor...
Ich war sozusagen "alter", weil ich keine besseren Worte hatte, denn ich trinke nicht, aber ich habe...
Ich bin erwachsen, sagen wir mal so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Selbst mein Stiefvater sagte, er wüsste nicht, was es sonst sein könnte. Ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzentier in einem Park, etwa 3 Meter hoch. Es macht mir keine Angst, denn so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen auch andere.
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibweise und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben wurden: > Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer der Stärkere war, als ein Reisender in einen warmen Mantel gewickelt vorbeikam.
Sie waren sich einig, daß derjenige, dem es zuerst gelingt, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel auszuziehen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind so hart wie er konnte, aber je mehr er blies, desto enger tat der Reisende Falten seinen Mantel um ihn herum, und schließlich der Nordwind gab den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu bestätigen, dass die Sonne die Stärkere von beiden war.
> Der schnelle beige Fuchs sprang in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Pass auf, ich rufe, denn er hat dich wieder verhindert, Chaos zu schaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für den Dorfidioten bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, denn sie sind im Moment zum gleichen Preis, was soll ich also kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich offene Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also, irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Ich hätte sie übrigens lieber schnell.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, dass es helfen würde, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mir damit.
Alleine schaffen wir das nicht.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung ist es erforderlich, die IELTS-Prüfung abzulegen.
Nun, der Zweifel, der sich ergeben hat, ist... würde meine Zulassung als international oder als inländisch betrachtet werden?
Wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT zu kommen?
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay spielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Mail, wenn Sie Interesse haben!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, also habe ich es vielleicht nicht ganz richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich etwa vier war.
Sie sprach mit mir auf Thai, obwohl ich kein Thai kannte.
Du kannst kein Japanisch lernen, wenn du Anime spielst.
Ich habe als Kind sogar Anime in Thai gesehen.
Ich weiß einen Scheiß.
Wenn die Idioten denken, dass sie hier draußen "konnichiwa" sagen, dann melde ich mich bei den Behörden.
Hier ist eine Frage an dich.
Kennen Sie die Panzer, Blue Gitz, die Tau oder so?
Ich, ein Mek, bemerke, dass sie Panzer und sowas haben, das fliegt, aber sie haben nicht die Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das die Triebwerke machen.
Ein Kommando würde einen fliegenden Truck wollen, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie krumpfe ich die Schwerkraft ohne einen Ton?"
Bau: Teleportieren Sie sich zu Hause, denn wenn sie daran arbeiten, die Häuser der Spieler nützlich zu machen, wäre das gottesfürchtig.
- Was soll das?
Selbst jetzt haben Spielerhäuser eine permanente Dummy für Adrenalin, Gebetaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich außerhalb eines Spielerhaus-Portals teleportieren kann, würde dieser Umhang viel verwendet werden.
Trefferpunkte: Heilen von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, dass er bei Bossing oder Slayer verwendet werden würde.
Diese wird zumindest bei der Jägerin benutzt.
Ich bekam heute eine meiner jährlichen Anzeigen für Minds.com Token in meiner Post (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden hatte) und dachte: "Hey, was soll's, lassen Sie uns einen Besuch auf dem angeblichen alternativen Facebook machen", der mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht-glaubwürdigen Namen" hatte und weitere ID-Spezifikationen erwartete, bevor ich ihn wieder verwenden konnte.
Und so tat ich es und fand im 2. oder 3. Post heraus, dass The AJ Show auf YouTube blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechtsextremen Sachen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor 2 Jahren aufgehört habe zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war unter dem 90% nationalen Kapitalismus, den die Seite zu bieten hat, aber trotzdem, ich hatte die Idee einer nicht-zensurierenden Video-Site wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf der jeder posten kann.
Kein Inhalt wird entfernt ❤️
- Hallo, Leute. - Ich bin...
Ich bin jetzt um 15 Uhr, und mein Instruktor lässt mich immer noch nicht solo gehen.
Ich glaube, ich mache meine Manöver gut, aber der Instruktor sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm keine Videos schicken soll, in denen ich GTA um 1 Uhr morgens auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun.
Warum machen sie nicht wie Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der keine exorbitanten Provisionen und Extras verlangt.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, jemand kann mir helfen, sie zu beantworten.
1. Ich habe Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, usw.
Gibt es versteckte Kosten, die ich beachten muss?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die DEWA-Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine angemessene Miete bieten?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben mit dem Gehalt eines einzigen Mannes zu verwalten.
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Schaltermesser an meiner Taille nicht testen", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war höllisch sanft.
Ich würde das wirklich schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann sich wie Google laden, aber alles andere dauert nur an.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre sehr zu schätzen, danke!
Hey, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden, und vier von ihnen haben mich ausgeröst, und zuerst war es lustig, dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Das ist lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*sitzt*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferstift *
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok, gut, dann essen wir.
* entfernt einen kleinen Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze *
Das ist das gute Zeug.
Ich bin ein guter Mann.
Ich bin ein Kind.
Willst du auch?
- Nein? - Nein.
Ok gut. *Esst einen Löffel Salz*
- Ich weiß.
Das ist knusprig.
* kauen und spucken Knochen aus *
Huh * leckt Lippen *
Welp, das war wunderbar, ich bin am Arsch.
* kommt auf *
Danke, dass ich kommen durfte!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt weg *
Ich bin traurig, aber das ist okay.
Denn Medikamente helfen uns allen.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Ich mach nur Spaß.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar noch schlimmer als letztes Jahr.
All diese Haut-Modelle und so, wie wird es gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist das nur für Spieler?
Mods? - Ja.
Wie modifizieren die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hi, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen.
Ich habe derzeit 5 T1-Haustiere und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas ansteigen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, nur 100 Dollar zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu geben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und in diesem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie ein Mädchen, du hast einiges durchgemacht.
Ich habe ein Geschenk, jetzt bin ich hübsch.
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit geschrieben, dass wir heute ein schönes Date hatten, was nett ist, aber ich zögere sehr, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgegangen war, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein Riesengewinn!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war superglücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will nicht mit dem Namen von jedem reden, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
Ich bin aufgeregt für mich, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine Rx-Medikamente nehme und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring-Hilfe wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird dieser Firma auch helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin so aufgeregt, dass ich vielleicht einen neuen Sponsor bekomme.
Ich werde hier mehr posten, sobald ich wieder... bequem bin.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber immer wieder an und aus und habe noch ein paar Nachrichten zu übermitteln - ich werde sie dann durchgehen lassen, wenn ich kann.
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige nur gerne, weißt du, Schrank-Schlampen-Dinge :-)
Ich hab's geschafft.
Wir reden später, Leute!
Er sagte: "Schiss, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint (verurteile nicht, lmao), aber ich habe Nein gesagt.
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Gott, was ist denn passiert?"
Ich muss gartenarbeiten.
Wir reden später.
Er las meine Antwort, in der es hieß: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!"
Warum nehmen Sie das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Essen und hydratisiert bleiben.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Unklaren gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage "später noch mal" oder "Gute Nacht" oder was auch immer, will ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen.
Nur ganz beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass es eine Verliebtheit ist, die vorüber geht.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es das ist, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Text-Schreiber sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder geöffneten Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht antworten kann im Moment.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles "später mit dir reden" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir auseinanderzusetzen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Ich bin zu gestresst wegen der anderen Sachen, die ich habe, und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und jenes für mein Wohl und mein Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur eine Zufallsdame ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Schatzchen und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, wenn ich mich verändere, verändert sich auch die Welt.
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Ich habe auch Rum und Cola gekauft.
Ich habe Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks...
Ich hoffe, meine Freunde sind okay.
Ich kenne diese Geschichte.
Ehrlich gesagt, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir gut.
Wir reden später.
Wir reden später.
- Überall im Land?
Sie tut so, als wären 800 km eine lange Strecke.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [geschrieben], 7 bis [geschrieben].
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
Ich nehme an, dass mich die Frau von [geschrieben] oder [geschrieben] verraten hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, dass du aus dem Schiff gesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das lief.
Scheiße.
Verrat.
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich nur aus eigener Befriedigung.
Ich war vier Monate in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Zeit als Dates und etwa einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Auf Wiedersehen" oder "Wir sprechen später" sagen.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie will nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht".
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen.
Ich mache gerade etwas und wollte "Okay, wir reden später" eingeben, aber ich habe gemerkt, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration.
Als die Unterhaltung begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten oder irgendetwas anderes!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht, dass er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig kriege.
Ok, auf Wiedersehen, wir reden später.
Sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen" und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie läuft es bei der Arbeit?" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton: "Ich bin bei der Arbeit, wir reden später".
Dann sagte sie, irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Ich hab's!
Tschüss!
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Das passiert seit zwei Tagen.
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner laufen lassen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
- Ich hab dich.
Warte! Ich bin hier!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Im Ernst, was zum Teufel machen Sie Entwickler?
Hört auf, bitte!
Wenn du es unhöflich findest, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es vergessen, wenn es einmalig wäre.
Es kommt vor.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, usw.
Aber jeder einzelne Mensch ist ein Geist in der Mitte einer Unterhaltung.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "So-und-so ist gerade nach Hause gekommen, wir reden später".
Nur "auf Wiedersehen" oder "ich komme gleich zurück" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht hatte.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden, ich rede später mit dir" oder einfach buchstäblich irgendetwas.
Er sagte, ich denke zu viel nach und sollte mich entspannen, also habe ich es damit beendet.
Ich bin auch ein Arschloch und überdenke Dinge.
- Was?
Bin ich das Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber das Subreddit ist so intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich über alles lustig machen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Ich fühle mich gut und habe Gewicht verloren.
Ich bekomme plötzlich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, Kalorien bitte".
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzügen am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem "keine Betrügereien" Mantra vertritt.
Aber leider will eine andere Seite von mir in meinem Bett mit meinem Lieblings glutenfreien, milchfreien, Kohlenhydratdichten Karottenkuchen zusammenrollen und in das Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini wie Mr.Mr herauskommst, ist es irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und mich an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der Norden einfach überlegen ist, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne ein paar davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17M aus Großbritannien, bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase, sie können nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbärten auf Reddit beschissen werde, die einfach ihren schnuppern kleinen Pug lieben.
Das ist mir egal.
Ich habe die Nase voll von Leuten und ihren Hunden.
Sind die Brüste schön?
Weil ich sie noch nie gesehen habe.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, daß das Öl auch nach Benzin rieche, daß sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet einen Zündkerzen und sieht das massive Leck da drin, buchstäblich voll.
Das Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, das Zeug riecht nach Benzin  ♂️ Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf den Zündkerzen aufgeht, die ihn bedecken.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl abgelassen hat, wie er es erwähnt hat.
Als das Öl abfließt, versiegelt das Öl das Ding, damit Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in den Zündkerzen gelangt, weil eine Dichtung auf der Zündschraube der Spule  ♂️ Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölfasskanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme bestehen bleiben.
Entschuldigen Sie den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also bin ich hingegangen, um ihn zu überprüfen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen besuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte es fragen.
Ich hatte die Tickets vergessen, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (die Schwestern meiner Großmutter) sagen mir, ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie meine Großmutter vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als meine Großmutter krank wurde, war meine Schwester nicht der Beste, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel mit meiner Großmutter gemacht und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde lang zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung aussuchen.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich habe vor zwei Wochen ein Mädchen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen geschrieben habe, hat sie mich gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber nicht sagen wollte, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meine sind zu Ende und alle meine Noten sind gut, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen, was bedeutet, dass ich 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind,
Das ist mir irgendwie über den Kopf gekommen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgefüllt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen willst "Ich weiß, ich habe nur 89", warum konnte sie nicht aufrunden?
Scheiß auf mein Leben.
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst mal das Bard-Top.
Was für eine Auswahl, ich weiß, oder?
Lassen Sie uns meine Hauptstruktur anzeigen, denn das ist der beste Attentäter-Spielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich möchte sicher räumen und die Kohle ausbreiten.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garen, würde ich das machen, was viele Shotgun Bard nennen würden, indem ich statische Geräusche gegen Runaanches tausche und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantom Dancer.
Ich gebe noch mehr Tank...
Nun, was die anderen beiden betrifft, so habe ich ihnen mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der Fähigkeits- und Kraft-Abteilung oder in diesem Fall im Zauberstift.
In diesem Abschnitt sind einige Situationen für mehr Aufrechterhaltung.
Ich würde Hextech Gunblade aufheben.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind toll.
Wenn du schon schwer schwingst, würde ich etwas wie Liandry's nehmen, denn mit dem Blei wird dich niemand mit dem hier erwischen, und der Stück ist einfach Bard-verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Hauptbahnhof.
Ich bin gerade bei Reddit, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Metabards gibt!
Also hab ich ihm den Top gegeben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Ich bekomme in letzter Zeit viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und glücklichen Zuschauern!
Ich dachte, ich würde meine Bauten teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und möchte gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keinen guten Schuss, keinen guten Griff, ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht mal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gerne gut darin sein wollte, ist, dass ich nur will, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt...
Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und ungeschickt (der Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich kühl, wenn man darüber hinweg ist.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein wenig chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, denn anscheinend ist das wichtig (nur ein Scherz!).
Ich suche ehrlich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die meine Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie haben den Kern verstanden:-)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem will ich Medizin studieren.
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.)
Akademische Aspekte beiseite, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig.
Ich würde noch mehr Lernmotivation haben, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es mir leicht fällt, mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich mich genauso gut durch den Campus rollen, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon...
Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was man vom Spieler erwartet.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade eine Verliebtheit, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt ist Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment habe ich wenig Vertrauen in die Suche nach einer Freundin.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur jemanden, der mich für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keinen Menschen habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern? lol, egal, scheiß auf sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand, der sie mir gibt, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
- Hey, hi! - Ich bin ein Freund von dir.
Das ist ja...
Ich bin neu hier, ich wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das hier schreibe, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht zusammenpassen und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, keine Geister, bitte.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
P.S. Ich habe eine Frage.
Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählformat war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Das ist egal.
Mein Internet ist gerade aus.
Scheiße.
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt etwas von Steam kaufen kann... hoffentlich gibt es noch gute Verkäufe.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Seeds gelöscht, da ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Kann ich Ihre Brieftasche wiederhaben?
Oder wie öffnet man die.key-Datei?
Schon gut, ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer.keyfile zu erlangen?
Nein, ich hatte gerade das "ist jetzt spielend" Zeug auftauchen.
A:
Ich weiß, ich weiß.
A:
Na, dann fangen wir an.
A: "Leicht gestört", lol
A:
Mama, hilf mir.
A:
Hilf mir. Ich bin tot.
A:
Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123:?
A: Mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
Benutzer 765123:
Es gibt keinen, wählen Sie den Namen aus, den Sie wollen.
A:
- Oh, das ist...
A:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: Mann.
A:
- Ich weiß.
<Sie sprechen hier über ihren Namen> User765123
:
Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer 765123:
lol A: >:-)
Benutzer 765123:
(nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen richtigen Namen benutzt.
Kommentar: Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten.
Lass mich lieber dein Geschlecht erraten.
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
(Bearbeiten: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für den Abbruch ohne eine Note ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Professor immer noch informieren, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich habe vor, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte vor den anderen Leuten.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzusehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und er sagte: "Was?" - wirklich laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg und ich begann, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach sagen "das macht nichts", weil ich mich wie im Scheinwerferlicht fühlte.
Um ehrlich zu sein, hat schon jemand erlebt, wie man einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer bekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich habe mit diesem Rampage gesprochen, aber Rampage hat noch nicht seine Fresse geöffnet.
Was zum Teufel?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs-oder-nicht-Kaster, einem tanky wie fuck fighter, und einem Carry, der alles solo spielt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt es auf zwischen 0,28 und 2,1. Wenn sie für 2 oder 3 Tage hintereinander weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um die Kosten zu sparen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe genug.
Ich habe endlich entschieden, dass ich keine Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser ist.
Ich weiß, dass ich mit meinem Vermieter eine Wurmflasche aufmache, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für die Kosten anderer bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Und der Teil, wo ich nachts kaum schlafe, aus Angst, zu verbrennen, und ich will meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer aufgeht, während ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind scheiße, aber scheiß drauf.
Das ist ja cool.
- Ich weiß.
Warum lebe ich noch?
Lol, warum zum Teufel tut es weh zu lächeln?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich an, und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn er sagt das erste, was er mir je gesagt hat, auf die sexy, heißeste, attraktivste Art und Weise.
Er sagt "Was geht ab?" in dieser tiefen, leiseren Stimme, aber er hat das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich bin ganz aufgeregt und lächle zurück, ohne meine überschwänglichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hi", mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete zu Gott, dass ich keine schmutzigen Sachen mehr in den Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue gerade nach unten auf mein Essen und esse mein Essen mit Pokerface.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, er sei weggegangen, was bedeutet, dass er mich nur 3 Sekunden lang angestarrt hat oder Gott weiß was.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber...
Sie könnten sich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gift und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Bearbeiten
2 -
:
Das ist egal.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe nur eine Allianz eingegangen.
Oops, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, in den Chat einzugeben: "Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich tippe diese Wörter in den Chat (Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!) und es sagt mir, den Server zu bezahlen und Adblock auszuschalten.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, dass ich es ausschalten und dann auffrischen soll.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und bin als neuer Spieler neu gestartet.
10/10 Ich spiele nie wieder.
edit: egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat eingreife, passiert das gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Auchs-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur etwas viel konzentrierter Zorn auf Milch-Ost-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem unsicherer Nasen-Nerd-Stimme) Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs.
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat momentan gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die Innen-Offensive ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Perspektiven, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte ein Bedarf sein, abhängig von FA, und der Iowa-Typ (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurückweisen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben kann.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan-LKW für 95 Rands.
Ich fuhr nur lokal, also brauchte ich fast eine Woche, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 100 km/h bringen konnte, oder dass ich es auf den Boden bringen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(obwohl es ein kleines Übertragungsverschiebungsschlitzen von 1st zu 2nd nur hat, wenn es kalt ist, ist dieses Problem sicherlich der Motor, da ich ihn nicht über 3k in meiner Auffahrt drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur die 3500 U/min beim Fahren und Bodenbelag bekommen.
Es wird knapp bei 3500 sein, kurz vor dem Schaltgetriebe.
Ich habe versucht, methodisch herauszufinden, was diese Energieverlust verursachen könnte, d.h. ist es die Luft oder der Treibstoff oder eine verstopfte Katze oder der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sehe, dass es in neutraler Luft gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
- Ich hab dich.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Zähne ruinieren kann und kleine Teile können gefährlich sein.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe will plötzlich nicht mehr irgendwo anders kacken als drinnen.
Meine Freunde denken, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, damit ich ihr Telefon nicht in die Luft sprengte, usw.
Andere denken, es ist eine Art für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie kommen, um diesen Charme zu bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht ist zu schätzen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber das tat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate alt.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie mit 3 Monaten.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Sie spielen wie Boxer.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, es ist egal, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, ist es, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es nicht als Witz, und es ist keine Einladung für dich zu sagen, auf jeden Fall ist mein Hund/Kind sehr freundlich, also lass mich herankommen!
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "Hund-versiert" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund nur ein Welpe ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Ist es meinem Hund nicht erlaubt, bei anderen Welpen nervös zu sein?).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht zu schreien "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber da es weniger als drei Monate sind, fühle ich mich noch nicht bereit dafür, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es vergleichen kann, außer den Ratschlägen meiner Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das so sehr und es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate studieren werde.
Ein paar zertifizierte Ratschläge.
(M/510/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht zu starten.
Ich schickte es an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Video-Signal.
Ich habe RMA mit dem Laden geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU fehlerhaft war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser damals 2-monatiges Baby aufpasst.
Bei Papa war jemand mit Covid im Büro.
Wir haben sie nicht auf unseren Sohn aufpassen lassen und meine Schwester gefragt.
Ich ging wie gewohnt mit T zu diesem Thema, indem ich versuchte, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hatte so hohe Hoffnungen, dann war es meine Schuld und sie wollte, dass ich mich entschuldige, weil ich sie so hohe Hoffnungen gemacht habe.
Ich sprach mit ihr Tage nach dem Vorfall, weil sie mich nicht angerufen hatte, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt hatte, wie ich mich fühlte, und T legte sofort auf.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem passiert, aufgrund von TIs Narzissmus.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus bei der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75 Prozent Gewicht und in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten ist er mit
- Ich weiß.
Schlief bei uns wegen häufiger nächtlicher Erwachungen.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich der Pflegekraft, zu schlafen und die Pflegekraft, zu schlafen, ja, das ganze Schlaf.
Ich schlafe seit einer Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus hinaus im Kinderbett schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens und ich finde, dass jegliche Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
Das erste Mal, dass Mutter Schlafprobleme hat.
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und fühlte, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalaya Ragdoll) bekommen, um uns Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich bin immer nur "brrrrrrrrr".
Ich weiß nicht, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie so einen Klang gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann bis morgen nicht spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdiene, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel kostet ein Pelz im Internet?
Normalerweise bin ich ruhig zuversichtlich, wenn ich zu diesen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden erzielen.
Ich weiß, dass sie vollkommen pissig und papier-weise sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber ich spüre gerade nicht die 2/3-Null-Vibe im Moment!
Möchte mich jemand umreden und mir wieder Freude, Wärme und Selbstvertrauen einjagen?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band, und ich beschloss, das Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Ich wusste nicht, dass meine Eltern in Weezer waren.
So kam ich also in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich "int" oder "troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen erhielt, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten im Ranking war, und auf lange Sicht wurde mein Account eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren.
Und das meiste davon waren Streit.
Der Bot, der nach einem Bericht in Ihrem In-Game-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann sagte ich: "Kein Problem, ich habe gerade gemerkt, dass es fast zwei Uhr ist".
Ich warte nur.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es jetzt esse und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll "Fuck it" sagen und die Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor ich wusste, dass es zwei waren.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Das ist egal, lol
Wie lösche ich ein Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder dass du unsicher bist wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
- Das war's.
Eigentlich ist es egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP im Chat bekommen?
Ich wollte schlafen gehen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ich ging wieder schlafen.
Töte mich, verdammt noch mal.
Ich werde Sie über ihre Äußerungen auf dem Laufenden halten, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "nichts dagegen" gesagt.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-minütige Lösung beschwere...
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte ein paar Träume, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich wollte nur wissen, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich bin jetzt eher auf Männer aus.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Examen am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein Geburtstag, lol.
Das ist keine Randale.
Es ist nur, um Oro-Leitung zu informieren, dass sie immer neuartig aussehen, wenn sie Oro spielen.
Das ist wohl nur eine Witzerei.
- Das ist egal.
Das ist wie Essen in einem Restaurant zu bestellen und dann zu sagen "Ach, egal, ich will woanders essen", sobald sie das Essen rausbringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und war 6/2 und wurde von Anvia getötet, der noch nicht Rod of Ages oder Tear fertig hatte.
Ich habe das Spiel hundertmal durchgesehen und ich kann nur denken, wenn wir beide das 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide auch taten, dann gewinnt die Anivia die CNA.
Kann mir jemand erklären, warum ein Anivia im 1 gegen 1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine Goldführerschaft hat?
Eigentlich ist es egal.
Das ist mir egal.
Ich höre auf mit diesem Spiel mit Hirntot.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "das macht nichts", also habe ich ihr meine gegeben und meinen Tag fortgesetzt.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich um.
Bearbeiten 2:
Lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was soll der Scheiß?
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also war die Party vorbei haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
So dumm kann doch keiner sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zur Hölle gehst du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Arsch-Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Bauen Sie einfach, lol.
Alles, was dieser Reddit gesagt hat, ist "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt".
Ich kündige das Spiel.
Lol, egal, ich bin noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
Ich bin's nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertonen, herabsetzender und beschissener, halbherziger, schlecht vorbereiteter Gameplay.
Und dann noch Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten und dann nennen wir es "Couples Stream".
Bei einem altarianischen Virus ist alles möglich.
An diesem Tag auf Onias 3 wurden Sie vor zehn Tagen mit der Zelle des Wirts infiziert.
Sie waren im Koma, in einem Wahn.
Ihr Fieber ist heute Morgen gesunken.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einer Weile, also auch nicht mit einem aktuellen Namen.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich gehe am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung.
Wenn es hilft, mein Vater ist Flugbegleiter.
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber ich bin einsam im wirklichen Leben, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, würde ich gerne einen Hauch frischer Luft schnappen.
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, bin ich Mitte 30, weil ich mein Leben auf meine Art leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt, ich auch nicht).
Ich muss zum Tauchen zum Camping.
Da ist ein Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% Vegetarisch)
Ich kam ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen niedrigen Ende und hohen Ende abrasiert, in einen weichen Clipper gehen.
Der Ausgleich, bevor es zum Slam kommt.
Ich wollte es mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also hoffentlich wird das den Trick machen)
Ich suche nur nach Rat!
In längeren Kämpfen kann man leicht eine unendliche Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht bei Schäden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff.
Und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ausbacken muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man sie beendet.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo wird nicht für mich öffnen.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla... Ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Ich persönlich denke, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel der gesamten Serie war, mit einer Handlung, die nicht so scharf oder melodramatisch wie Mk2/RB2 ist, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der exakten und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist dies, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sein müssen.
Guter Köder, Kumpel.
Ich verstehe, ich weiß es zu schätzen und gratuliere.
Ich gebe diesem Köder eine 8/8.
Bitte nicht hassen, ich bin geradezu wütend.
Ich kann es kaum erwarten, noch mehr zu erschaffen.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Physikfach für meine Wahlfächer genommen... und ich werde keine mehr nehmen.
Sie gehen auf die Tafel und beginnen, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist gut.
Sie benutzen dann Sachen wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, das das macht... A+ für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen mit A gefüllt.
Zeichne eine komische Form oder so was. Alles, aber nicht diesen Scheiß!
Das gruseligste Ding, das je gepaart wurde.
Na, na, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, oder?
Ihr Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also lassen Sie es kurz sein (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben, die sagt: "halte es kurz - ich bin ein Genie, oder?")
Ich habe meinen Kumpels erklärt, dass Pornos schäbig sind, und ja, einfach nur schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und welche nicht.
Ich war Spion, und in der ersten Nacht, als ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz, was meine Rolle war.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Tötungen vollbracht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Wurde du im Gefängnis angegriffen?" Und ich antworte: "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil Serienmörder und Mafia ihre Tötungen bereits vollbracht haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die man finden muss, Junge, als ob man nicht mit dem Löffel den Film füttern würde, weißt du?"
Scheiße, warum muss es sich erklären, Kumpel?
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich will nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als es tatsächlich hat.
Wenn er jedoch die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist er immer an!
Was schön ist!
Wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn ich ihn im Mod belassen habe, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist, oder nur für mich?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballenschmerz jedes Mal, wenn ich vaping will, um zu warten, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich puff...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, will ich mich von Keyword NMZ abkoppeln, Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für 20 Sekunden von Keyword ab und ich werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Das nervt mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen mussten, neben den schriftlichen Hausaufgaben. Meine Note war also 70 oder so, und dann habe ich mein Examen für diesen wegen eines Familienangelegenheiten, die sich ereignet haben, in dem mein Onkel und ein Auto in einen Hit and Run verwickelt waren, verpasst.
Mein Bandkurs ist im Grunde einfach A, da es sich um ein wöchentliches Training und ein Konzert handelt, und das habe ich bestanden.
Gut gespielt, ganz ruhig, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, und als ich herumlief und mich um meine Sachen kümmerte, fing ein Scharfschütze an, Pfeile nach mir zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon fast am Ende.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich sehe nie Filme oder... Entschuldige, dass ich kein Vokabular habe, aber heißt das Dystopie?
Ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach noch so was sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Es ist mir schon mehrmals passiert.
Wenn du also auf dem zweiten Bein bist, musst du 10 Spiele in Folge gewinnen für die XP und Münzen, 10 Stamina für 40 Tickets.
Verschwinde hier, EA!
Aber jetzt ergibt es keinen Sinn mehr.
Sie bekommen nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 extra in jedem 20 Spiel.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das einzige, was Free-to-Play immer konnte, weil der Eintrittspreis niedrig war und die Belohnungen im Vergleich zu den Spielen gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra und wenn er dir nicht gefällt, dann benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
- Geschlossener Technik-Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung zu hoch, dass Sie die Miete nicht bezahlen konnten?
Ihr habt euch schlecht verhalten.
Also, um es kurz zu machen, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn man nicht erst im ersten Jahr ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also... gibt es die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Keine verfluchte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute verdammt Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat, und knurren.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisefirma.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen wurde abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok", und um 21 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei.
Ich sagte: "Ja, bitte folgen Sie mir in mein Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken würde, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭 Also ist es Zeit, neue zu finden!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin jetzt ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug seit vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs, und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der im Laden perfekt passte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unbequem an!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe.
Ich bin so unglücklich und will meine Reise wirklich absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat so lange auf einen Urlaub gewartet.
Ich hab solche Angst vor dem Flugzeug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch verdammt weh.
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem Arsch.
Gott helfe mir.
- Hey, da sind Sie.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheitsspiel oder Wette spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Ich habe vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war genau in der Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, hat mich das Postpartum mit neuen Emotionen zu einem verrückten Schritt gebracht und ich habe sein Telefon vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen trifft, ihr Gefallen tut, Zeit in ihrem Zimmer verbringt und viel SMS schreibt, während ich schwanger war.
Jetzt sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen waren (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mir.
Darf ich?
Oder soll ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Veröffentlichung von Corgi-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich nur so viele Ideen wach halten.
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Wegen dem habe ich fast in der Schule gefallen und wegen der Unterrichtsstunden, die ich auslassen musste, und die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede mit jemandem und dann denke ich an etwas.
Ich hatte einen Mathe-Tutor, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Sagen Sie mir.
Ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches benutzen würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Ich kaufte ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, ich kann die Zukunft nicht sagen, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, durch all die Hindernisse, die das Leben euch aufwirft, durchzukommen? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder draußen, also...
Ich habe heute das Spiel zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt auf das Gefühl und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu eröffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glastonbury, und ich habe es so geliebt und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und als ich schon in unserem ersten Semester viele medizinische Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe den BS in Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so interessiert an Biologie bin, wie ich bereits in Physiotherapie investiert war.
Sicher, ich könnte Biologie lieben lernen, sicher könnte ich nächstes Jahr auf die UPM übergehen, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2K21.
Ich bin ein 87-mal-3-Niveau-Torjäger.
Als einer, der mit jedem spielen wird, sind REP und OVR unwichtig.
Ich habe fast nie jemanden zum Spielen und keine Zufälligkeit will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission durchführen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie mir so schnell wie möglich.
Mein Dischord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
- Danke. - Ich auch.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los, wir gehen!
Was geht ab, Leute?
Ich habe gerade 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und in Platinum zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich zu Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich sage "alles", meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also keine Antworten wie "Entfernen der Atombomben" oder "Start der Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht)...
Sie werden morgen Ministerpräsident und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du?
Ich und meine echten Freunde brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) auf VOD überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
- Danke! - Ich bin so dankbar.
Ich suche gerade jemanden zum Spielen.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Ich will damit nicht rumficken.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut mir weh, wenn ich das T hinzufüge, und ich klinge amerikanisch, wenn ich noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es so schwer für mich ist, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich wollte nur wissen, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H-Zellen verlieren und Glutalstopps haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
Ich werde nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die es ausmacht, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte schicken Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Im Grunde, wenn Sie nicht wissen, was das ist, es ist im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Komma-Verfahren beizubringen, schätze ich.
Ich konnte buchstäblich nicht mehr Schuld gewesen Ich fuhr gerade in diese Frau Golf beim Wechseln von Spur (es regnete und ich sah es nicht).
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich die Versicherung durchgehen will und sie würde mich anrufen.
Der Schaden war gering für mein Auto und ich denke auch für ihr, nur eine sehr kleine Karosseriearbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Delle.
Welche Breitband-Verbindung bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und verdammt, ist es langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder was auch immer wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, Hochschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrenschutz.
Hilfe!
Ich schmelze...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Tankstelle geht, und ich möchte sagen, £10, 9 von 10 Mal wird es £10.01 gehen.
Diese verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung eines Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand das absichtlich schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Das heißt "Business-lol".
LoL - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass das mit "spool" reimt, aber ich denke, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist.
Man kann einen Konsonanten nicht mehrmals aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf den Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht energieintensiv ist (und nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrockner-Bälle gekauft, um hoffentlich die Fettlappen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, dass ich, egal was ich tue, den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten kann und ich den Verstand verliere.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstags Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Bären-Mc-Bär-Gesicht heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
In meiner Wohnung ist es 32°C.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Wie geniale Art und Weise halten Sie sich kühl, während Sie von zu Hause aus arbeiten oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Verdammt schöner Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich ging mit meiner Freundin aus, um in die 7-11 zu gehen und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/er.
Bruh, ich bin so glücklich jetzt, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und verwenden alle Pronomen, aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut)
An die Nachbarin, die sich aus dem Weg gemacht hat, nur um nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Kumpels im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch, uh, erkennen, uh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde".
Ein neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein doppelter xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde nicht sagen, dass ich klüger bin als sie, aber die Dinge kommen mir eher natürlich und ich bin ein guter Test-Taker, während sie viel Testangst hat (wird oft Fragen falsch bekommen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst herab.
Ich werde verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Wo ist die Eisrutsche?
Ich: Sondiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich kam mit meiner Studentenvereinigung und einer Studentenvereinigung nach Insert City.
Sie: Ich hab's.
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja. Die Studentenvereinigung ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: äh vielleicht Freitag?
Ich: Ja, das stimmt.
Ich: Freitag
Einen Tag später
Ich: Wir hängen zusammen rum, hm?
Wie geht man von # zu Date?
Ich habe nur ziemlich abgelehnt, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, ich werde sie einfach ignorieren, nicht antworten, mit ihr übereinstimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche, die sie für ein erstes freckenes Date hat, ärgern.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im "aaa" Wort, und ich will vier Wörter zu ziehen, * ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auswählen:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team-Comp und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um Bericht Team zu folgen (wie in der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann heruntergerichtet werden, um nicht zu viel Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird die Killfeed einfacher zu machen und Sie müssen nicht Tab verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe ihn schon oft gehört.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich habe Probleme mit dem "if/then/other" und endet in einer Wiederholungs-Schleife.
Das ist ja cool.
OMG, das ist furchtbar witzig!
Ich war einkaufen.
Ich hab bald mein letztes Geld und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann setzte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen. (Es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und mir werden Schienbeinschienen, weil ich den Hügel hoch und runter gehe.
Ich wohne auf einem Hügel, unten, in der Mitte.
Ich glaube, das ist wie ein Amateur-San Fran.
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Nicht viel, jedenfalls.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen "John.baker" (ohne Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "John" und "Baker" aufteilen
Danke!
Muss "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin Verwirrung???
Was ist los?
Das ist mein erstes Mal mit der S.F.U. Post.
Nach dem Semester habe ich nichts berührt, was mit der Schule zu tun hat, bis heute.
Für mich wäre es noch besser:
Es wäre ein unerträglicher Verlust, wenn eine gebrochene Flasche ohne Rückkehr verschwendet würde.
Um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich Staight in einen Nobel-Preisträger gestoßen habe, der in seiner betrunkenen Trübung auf dem Bürgersteig, direkt aus einem Schnapsladen marschierte und ihn seine Flasche fallen lassen ließ, die mehr wert ist, als was ich vermute, dass einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger verderben sie weiter.
"Möge der Himmel vor deinem gnädigen Herzen weinen!
"Verpiss dich, das ist kein Ort für krankheitsbehaftete Schädlinge wie dich".
"O-off natürlich mein Herr!
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgeschlichen hatte, bis zum Rand voller Wut und Scham.
Ich ging weiter und weiter, bis ich nicht mehr zu sehen war.
Als er sah, dass ich weinte, sagte er: "Komm mit".
Vorwärts er mov'd, ich schließen seine Schritte pursu'd.
Er führte mich mit sich in den Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Vorher sah ich ein uneben Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, nahe der Unfruchtbarkeit des Lebens, außer für diejenigen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie uns umringten, sich nicht aus Angst vor dem Meister nähern durften.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft erschütterten, verursacht durch Schlachtung, Hunger, Verwelken und Trauer, die von den vielen und großen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren wieder bei d2 und jetzt bin ich am Windeln:
Wo verkaufen/kaufen Sie Ihre Sachen?
Spielt ihr einfach "O xxx N yyy" und hofft auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas unter der Norm und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich habe meine Bankkonten durchgesehen und da war es.
Meine neue Primärrechnung.
Ich war super verwirrt und bekam einen Kontakt zu Amazon's Kundendienst.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie überwinden und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, als ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einer sehr süßen Frau, die versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir haben uns im Kreis unterhalten, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kostenservice gesagt hat.
Wir haben mich im System nachgesehen und da waren 2 Linien, aber keine Hauptmitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete und dann die zweite.
Beide Dates stimmten mit dem überein, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte auf die Compu-Screen für eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gejagt, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Es ist Zeit.
Ich: Entschuldige, dass ich letztes Jahr nicht mit dir zusammen war.
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe lol
Ich bin ein guter Mann.
Ich habe eine Idee.
Ich: tbh Ich mochte dich bla bla bla
Du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin aus dem Knast.
Ich kann es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also nehme ich ein paar Nebenstraßen und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgefahren bin und es abgeschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100 mal länger macht, als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den charakteristischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Ich könnte sogar sagen: "Wow, wow, wow".
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es kennt. Danke.
Was tun - Pflanzen sind jetzt klein für ihr Alter imo und begann zu wachsen Pisteln
- Soll ich den Restart durchschneiden oder?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen
Ich habe schon ein paar Leute gesehen, die so was haben, aber ich habe noch nie eins bekommen.
Ich weiß nicht, wo du sie her hast.
Wenn jemand davon weiß, wäre das sehr hilfreich.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das führt mich zu der Annahme, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft passiert, auf eine brillante Art und Weise artikulieren kann, oder dass er vielleicht etwas übersehen hat?
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "Voreingenommenheit gegenüber Gold" hat und das der Grund ist, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Server zu Beginn fragen, ob ihr einen separaten Scheck wollt, damit es nicht unangenehm wird.
Warum müssen Restaurants so eingerichtet werden?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder das Essen bezahlen.
Ich weiß nicht, warum alle wegen der getrennten Schecks nervös sind.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Ich bin kaum davon betroffen, wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich deine Mutter sonst auch so, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenbeschwerden?
Ich habe meine FAA-Pl. geschrieben!!!
Ich glaube, ich habe das falsch markiert, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine nicht gerade lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Als ich es erkannt hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild beim Laufen (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / ich übertreffe normalerweise niemanden bei meinen Läufen), und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internet-verrückt.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre Infografik nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Also das ist mir schon eine Weile in den Sinn gekommen:
Wie kann sie weiterhin so loyale Fans haben, die ihr $$ bc schicken, weil sie behauptet, sich nicht mehr Essen oder Miete leisten zu können, wenn es in ihrem ganzen Apartment fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms (Byredo-Parfüm kostet zwischen $200-300 pro Stück) gibt, und Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur noch einmal schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, es ihr zu sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich jetzt tun?
Bitte jemand.
Als ob es mich nicht interessiert, was die gemeinen Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut mir ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme auslassen will.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht eine einzige Bewertung und keine Kommentare bekommen würde und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze schreiben oder viel Stress auf mich werfen wegen ihrer Probleme
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es nur um das geht.
Ich spreche von "ppl" statt "leute", "u" oder "ur" statt "du" oder "deine", "tho" statt "dessen" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort aus,
Es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB festgefahren.
Ich verstehe, dass es in Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum wird zu Ppl gezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, zwingender Titel
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, muss jeder einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, überreagieren auf Dinge im Internet.
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt ziemlich viele lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn jemand sich die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine Nachricht zu schicken und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wem ist das scheißegal.
Aber jetzt scheint es, als hätten Sie alle ohne Butter Getreide gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter's kleine Pillen haben, aber du hast sie jetzt mit "Sklavenhalter" erwähnt.
Das ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, würde ich mein Geschäft auf die weiße Plantage bringen und mir etwas anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Schwindel haben mich ausgelaugt.
Ihr kommt jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" beenden?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gesetzt, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe und ich bin ein bisschen unsicher in Bezug auf meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich wie zerfetzt oder Sum Shit aussehe, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich etwa 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person ficken und sie sehr mögen würde, also habe ich keinem von ihnen gefolgt.
Bro Ive wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder gelöscht, dass es ein Selbstvertrauensschub ist.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen.
Ich habe nichts mehr zu sagen, kommt her, ihr salzigen Leute.
Hallo Leute... ich bin ein Casual-Spieler, der nur 4 Spiele pro Woche spielt,
Gestern war es nur pure Horror-Abteilung 10...
konnte nicht 1 Spiel aus 6 gewinnen.....
Sind alle Schlumpf?
oder was ist los
Ich weiß, dass die Leute das Ziel erreichen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder die komplette Wiederholung oder jede Schnittstelle sehen?
Ich habe 82 RP für A und wollte als Geschäftsadministrator an der Uni teilnehmen, aber ich bin nicht zugelassen worden. Ich bin mir sicher, dass meine RP gut genug ist und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt.
Ich bin in den SMU-Business-Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, dass ich nicht in den NUS eingestiegen bin. Also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als der NUS-ESP für das Business.
Ich habe Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, die SMU als Elitismus, Diskriminierung und so weiter herabsehen werden.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich nicht mal an?
Weil SMU der zweitbeste und weniger bekannte ist.
Ich würde es sehr schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, besonders die, die gerade in der Uni sind oder nicht.
Danke, Freunde.
tldr: der Titel
Andere Veganer, die deine Freunde sind, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, weil diese wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr geradlinige, keine zuckerbeschichtete Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viele mehr verärgert und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es ehrlich gesagt, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet etwa 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie WTF machst du ehrlich LOL
Warum würdest du Preise für Leute geben?
Ja, ich stimme zu, Dinge wie Tumblr, erfundene Identitäten sind seltsam und manche Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigotisch ist, die Leute Schneeflocken zu nennen, ist einfach schwach
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt und vertraut hast, ohne irgendeine Unsicherheit und ihm vertraut hast und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Die neue Jahresvorschau ist ein Schicksal.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand ein Raubzug?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
- Hör auf.
Ich glaube, was ich sagen will... dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht schwer.
Das Hauptziel ist es, den Drachen zu kriegen und nicht zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und schaltet die Spur ab, wenn ihr den Feind mit seiner Flucht- oder Schadensfähigkeit sieht.
Ich bot ihm an, mit ihm die Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun. Jetzt ist er wieder in der Stadt. Ich fragte ihn, was er an Neujahr macht.
Und wieeeee er nicht eine Einladung anbieten und dann sagte er, wenn er mit ihnen annulliert würde ich gerne kommen und ich sagte nur idk was ich noch tun, so dass ich nicht weiß
Denke ich darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen "Stat Paddler", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögern beim Fahren, hat er ziemlich solide gespielt
Hey, die Stammkunden.
Ich wollte nur sagen, ich liebe den Group Channel. Er ist fantastisch. Und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video vom Kanal
Ich habe eine Minecraft-Schlacht gebaut und wer jemals verliert, der andere kann etwas auf Twitter schreiben.
Ich hoffe, es gefällt dir und du kannst es für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen,
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool und nervös und wenn du mitmachen willst, kommentiere und dann gib mir den Link.
Ich habe einfach nur gemerkt, dass ich nie neue Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so was arrangieren konnte.
Ich habe vor kurzem gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen zu haben, wenn ich 21 werde.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe mir nie gedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid meine New Yorker überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in demselben Boot?
Ich denke, ich schaue mir heute Abend einen Film an.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spielen oder Anime zusammen gucken.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
Als ob ich Videos von dir drauf sehe.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Ich will mit Ihnen diskutieren.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erfahren.
Ich will DMS, weil es tief wird und ich nicht auf 300 Leute antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, wenn sie in Mädchen verwandelt werden, oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht mögen werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht damit einverstanden sind, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?]
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das Wissen macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, wenn sie darum gebeten werden, all das zu tun.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn du einen Reddit-Freund vermisst, lies das.
Es könnte pME sein!!
Ich bin von der PS4 auf den PC übergegangen, da waren noch nicht mal 2500 Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M scheiße bin, und doch bin ich in der letzten Woche mit mehr als 2K Kills und sogar Preads übereinstimmend,
Ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die so aussehen, als ob sie das sagen würden, also wenn du traurig bist, bin ich bereit zu plaudern.
Also, wenn du ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft willst, dann bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute reden, dass sie Entwürfe und Bearbeitungen an Affinity senden wollen, aber wie soll ich das machen?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand hat es erwähnt?
Nicht mal die Druck-Suppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich ziemlich sicher an Affinity schicken soll, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen über diese auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten (:
Einer der Server-Leute hat das Set für 100.000 Dollar verkauft und ich dachte: "Das ist doch nicht mal 100.000 Dollar wert".
Warum die Menschen die neue SET EXPENSIVE finden
Ich weiß, dass das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ein Troll ist, aber oh, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm bekommen, um die Posts abzuschalten.
HMU mit einer Chat-Nachricht,
Erzähl mir von dir und wir können von da aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie die Leute das bauen können, was sie tun...
Ich liebe das Bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die von Alotta Ppls. Es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann.
Ich kann es nicht, wenn ich die kreative Seite habe.
Ich gebe nach einer Weile einfach auf. Ich will mich mit einfachen Scheiß nicht zufrieden geben.
Ich kümmere mich darum, wie ich die Leute beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, in großen Gruppen von Menschen, die mit ADHS in Verbindung stehen, an Konvessen teilzunehmen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich so etwas wie abwesend machen.
Ich werde versuchen, mich wie IDC zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie anflehen.
Das sind alles Dinge, die man mit ADHS tun kann.
Viele Leute halten mich für süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirklich sehr sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Freunde in der Schule sagten, ich hätte eine Persönlichkeit, also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, dann macht sie einen Wutanfall und missachtet jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt, wie sie es ausdrückte: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird NIE Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin
all die Dinge, die sie schreit @ ppl nicht zu tun, um sie dreht sich um und tut genau die gleiche unhöfliche kleine Scheiße zu jedem / jeder andere, die nicht mit ihr übereinstimmen
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter benimmt und meine Mutter kann das nicht ertragen / akzeptieren.
Sie wird also richtig böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht kennengelernt habe und der wirklich sehr gesprächig ist.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, die übertrieben selbstbewusst sind, mit feurigen Leuten und mit Klatschern.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie den Gedanken.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Kann ich bitte sein?
Bitte helfen Sie mir mit der Eingabe.
Ich glaube nicht, dass die Leute das überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre das ein guter Ort, um das zu posten?
(Ich habe Dragonmar und andere Videos von PPLs gesehen, aber es wäre schwer, ein spezifisches Video von mir zu finden)
Ich meine, in guter Weise.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen.
Wir können definitiv über abt-anime sprechen (vor allem über Romantik, ich bin kein Arschloch dafür), wir können über abt-Spiele sprechen und ins Detail gehen, über Abt-Lore und so weiter, gruselige Geschichten sind schwer, und wirklich bin ich für alles bereit.
Ich werde nicht komisch sein, solange du es nicht bist.
Ich bin nicht alt genug, um das zu tun.
Oh und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... die Leute glücklich machen.
Aber ich will:
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
- Versuchen Sie es nicht.
Ich kann das alleine machen.
Hey, F/19, langweilt von,
Ich mag es, mit neuen Leuten zu reden.
- Was ist los?
Ich habe mit ihr und einem Kollegen gesprochen, der in den späten 90ern noch auf der Highschool war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling und es war cool.
Jetzt ist es niemandem was aus.
Ich fragte sie, warum sie es nicht mehr mögen. Sie sagte, weil es Müll ist.
Es läuft Freitags auf Fox und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal".
Ich musste das da reinziehen, weil sie so witzig ist.
Ich weiß nicht, wie.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein,
Wenn du denkst, wir könnten gut miteinander auskommen,
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel.
Ein bisschen komisch.
Diese MFs können alles, was versucht, sie zu erwischen, überflügeln, schwimmen oder ausstoßen (durch Gift).
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, die ich von Flucht- oder erfolgreichen Kämpfen bekommen habe.
Ich bin ein bisschen hinter allen, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden.
Und mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Das ist eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber ihn erst vor ein paar Monaten im Detail gesehen. Jetzt ist er einer meiner Lieblingsmusiker.
Das war nur meine Meinung.
Alles Gute zum neuen Jahr.
Ich hoffe, das neue Jahr wird dich gut behandeln.
Für dieses Spiel ist es schwierig, weil die Feinde so cool sind, aber wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, der Clown gefällt mir am meisten.
Ich finde nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super nett sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine andere Variante hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich will zumindest meine Meinung sagen, zumal ich mit vielen anderen nicht übereinstimme.
Ich will nicht sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht's wieder los, eine weitere Liste der Kampfstufen!
Ich habe eine Idee.
Imo Lily ist meistens eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zum Teil von Ep 3 gespielt habe)
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen,
Ja, ich wurde damit und mit ein paar anderen Dingen verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und braucht 24/7 Rettung.
Bitte nicht abwägen mich in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr so cool und Klavierrollen-Bearbeiten von Drums ist scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzierer in 8ten oder 16ten Noten in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist also ziemlich nett, IMO.
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht spielte.
Ich glaube, bevor Neo es herausgefunden hat, war seine Art zu sprechen okay, aber nach... IMO sollte er eine vollständige Hugo-Sprecherei machen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(nicht, dass viele von euch kümmern werden).
Mctominay, was für ein Typ.
Ich dachte, die Schale wäre solide,
Jetzt hast du zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein besseres Spiel als die MUHC.
Nach den beschissenen Spielen und dem schlechten Spiel habe ich persönlich gedacht, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es auf "Ich kann nur auf 4-6 fallen" geändert wurde.
Ja, das hängt auch mit dem Thema Timing zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht damit.
Bitte ändern Sie
Eine seltsame Frage, aber ich habe eine Freundin, die gerade erst mal F/T essen musste (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Erst biete ich Medium an und ich habe sie zu essen bekommen.
Könnte ein Zufall sein.
Ich glaube, es ist ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder sowas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man überdurchschnittlich gut parrt, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt,
Ich bin kein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott!
WARUM versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!)
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
- Die sind doch Idioten.
Ich bekomme also einen Trinkgeld, der mir Geld an der Tür gibt, und dann nimmt er mir den Trinkgeld?
Was soll das überhaupt?
So was ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Geld-Tipp weniger war als das App-Tipp...
Wenn Sie beide trinken, trinken Sie beide.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel auf dem Handy zu spielen nicht etwas, um den ganzen Tag zu zermalmen die ganze Nacht wie WTF?
Es ist nicht einmal so fesselnd (ideal Spiel auf prep up und alt Tab bis zu seinem nächsten Mal schalten u können etwas tun)
Irgendwelche Ideen?
Ich weiß, es ist ein wissenschaftliches Ding und so, aber einige der Posten sind einfach zu viel.
Lernen von Traumsprachen???
Was ist denn?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananen-Methode versucht, aber ich habe nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Post-Briefe nur ein bisschen zu fantasievoll?
Als ob alle versammelt sind und falsches Lächeln zeigen, falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie Dear Lord wtf passiert ooooh
Also bin ich zum ersten Mal ein Tassen-Benutzer und ich habe den Saalt-Becher auf Ziel.
Ich habe mich entschieden, heute einen Trockenausflug in der Dusche zu machen und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Falzmethoden versucht wurden (C-Falt+17yovirgin=ow)
Ich kam in die siebente Klappe und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe es raus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise half es mir, den Tassengriff zu finden, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich dachte nicht an Nägel...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dann dieser Konvoi gehen?!!!?
Okay, warum Arlo jetzt weiß, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist?
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie so gierig sind wie f ((okay, nicht wie andere mobile Studios, aber immer noch))
Zweitens benötigt das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde)
Selbst das verdammte Fornite-Mobil ist heutzutage besser optimiert.
Was ist mit euch Yanks?
Siehe auch:
(in einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> WTF lol das ist überhaupt nicht heiß
Ich hab'ne Jacke an.
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 °C")
> Zomg das ist wirklich kalt
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal bringt es mich zu rasenden Gedanken, manchmal kühlt es mich ab und gibt mir ähnliche Nicken wie Codiene,
Was soll das?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansehen und denken, ich sei hässlich,
Wenn das passiert, werde ich nervös.
Aber wenn Frauen mich gleichgültig ansehen und denken, ich sehe gut aus, dann hat das ein gutes Ergebnis.
WTF geht weiter
Wenn man auf einen Feind schießt, dann muss man sich hinkrücken, um unsichtbar zu werden. Selbst wenn er einen nicht erkennt, wird er direkt zu einem Walzer kommen.
Schleicher sind Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine SMG und eine Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase.
Ich habe seine dritte Phase beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe bei Magaki den 7. Platz gewonnen, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum? - Ich weiß nicht.
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle nur mein Leiden)
Auch in anderen Veranstaltungen mit Gamer764 habe ich \ ~ 8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1,
Was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, am Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen und ich bekam eine Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, also habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Was soll ich tun
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat noch einen machen, um ihr das Gefühl zu geben, dass es besser ist, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge schnelle, schleppende Ausrüstung.
Ich würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich verpasse, ist es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich 7 Updoots
Die sind total verrückt.
Wenn ich einen literarischen Anime-Fuß gepostet habe und trotzdem nicht mal den umstrittensten Post von DAY gemacht habe, geschweige denn aller Zeiten
Also, du kannst nicht Alpha Karthus Ult
Was ist das für ein Unsinn?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle OPs da draußen tatsächlich sagen würden, was es ist, über das alle reden, bevor sie darüber scherzend reden!
Wie "jetzt verstehe ich, warum diese Markensache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um es zu tippen, verweise auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video, was auch immer am Anfang deines Posts steht.
Und das Gruselige ist, dass ich nicht im "DFW Teams sind verflucht" Lager bin oder ein #FireJD Typ.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist das nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen Computer, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten Scheiß-Computer.
Ich habe Geld für Rost kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum herunterladen 1 Stunde zum laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen habe, ist mein Spiel abgestürzt.
Es war jetzt 12:47 Uhr und ich sagte: "Fuck it" und ging ins Bett. Ich war bereit für eine Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: "Darf ich euch helfen?"
Warum hast du deinem Kind erlaubt, in meine Häuser zu kommen, ohne meine Zusagen zu haben?
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine Freundin ist rot geworden, weil der Schatz, den er gefunden hat, ihr Dildo war.
GF schnappt das GT aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist meine, ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Ich bin ein guter Mann.
Ich schon, Ma'am.
Em, was hörst du da?
Ich bin besser tot als Josh.
Ich bin ein guter Mann.
Ich will nicht, dass du das machst.
Ich besser...
Ich habe dich gehört. Was ist das Cover?
Ich glaube, das ist eine Referenz auf...
Em schneidet mich wieder vom satanischen Ritual ab.
Ich nicht.
Ich bitte dich, hör auf.
Das ist ein BAAAAD MAN
Ich weiß es. Gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass ich ein berechtigter Elternteil bin.
Ich nicht.
Er hat seinen Abschluss gemacht.
Ich bin 10 Jahre alt.
Ich huste verdammt noch mal.
Wie kannst du es wagen, vor meiner Sonne zu schwören?
Ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch.
Ich verdammt bin kein Schimpfwort
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang ziemlich verarscht und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie mit einem anderen Mann seit Ende März zusammen und ist gerade mit ihm für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Aber sie fährt seit einigen Monaten den gleichen Radweg wie ich (die einzige). Wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir uns auf dem Weg über eine Stunde unterhalten.
Freundlich, aber respektlos gegenüber dem neuen BF, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt.
Ich werde ihr aber heute keine wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich "WTF bist du zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin übers Ohr geärgert, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Die kranke Mutter war 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich will nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sind. Aber es ist wirklich schwer für sie.
Was sie am meisten verletzt hat, ist, dass ich sie mein Handy durchsuchen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte. Und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich als schöne B.C. eines Songs bezeichnet hatte, den ich gemacht hatte und den ich teilte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach. Und das hat in meinem Kopf gewirkt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass zwei Welpen, die wir lieben, sie dazu bringen würden, sich wieder in mich zu verlieben. Wir haben sie, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen. Ich habe in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt, als ich getrunken habe.
Du kannst mit schicken, aufwendigen Spielen anfangen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück für dich. Aber ich sehe es nicht kommen.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel trümpfe, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage, usw. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie schon verheiratet sind, zumindest bereit sind, mit mir zu schlafen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschlagen wurde, habe ich mich nie davon abbringen lassen und bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht nicht so gut aussehe oder so charma wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch alles Gute bei der Suche nach euren Begleitern.
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst alle vier bis fünf Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter
Ich möchte den Rest wissen. Bitte helfen Sie mir.
Ich suche einen Anime
Für andere mag es seltsam sein, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Kerl geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es wegen der gemeinsamen Tasse oder des Küssen eines Mädchens war, seit ich in BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also habe ich es ihnen so erzählt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kennt mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Er war sehr enttäuscht von mir. Er hat sich Zeit genommen, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist. Bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich euch meine "seltsame" Geschichte.
Also fing ich und mein Freund an, wieder Val zu spielen und wollten uns Kommunikation wie Himmel und all das beibringen,
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir anzusehen:D
(Wenn Ihr noch verwirrt ist, geben Sie mir ein Szenario "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel" wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin und macht alle Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Ich möchte ihnen das Leben erleichtern, indem ich Essen zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann nicht so viel Schrott essen, um sich zu erholen!
(Ich habe das oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht.
Wenn sie mit Jungs und anderen zusammen ist, macht sie mich klein.
Sie redet gut über sich, nimmt mir die Ehre ab, dann beschuldigt sie mich, wenn etwas schief geht, und jeder in meiner Abteilung stimmt dem zu, was falsch ist,
Wenn sie da ist, arbeitet sie nicht und macht mit den Jungs nur so, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie mögen und denken, wir seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4-Passiv-Skala ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, in der es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles blöd und ALS tötet die Begeisterung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund ausflippen zu hören, wegen eines Fünf-Sterne-Lol.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu dumm zu machen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Freiheit und ihre widerliche
Bitte, lass sie in Ruhe.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist wirklich unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich gesagt, ist es krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Freiheit. Ich habe Leute über Sav reden sehen und auch über Jimmys Haare.
(auch Mods bitte nicht nehmen Sie diese unten
Ich will wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht.
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zu machen.)
Sie sagte mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich ihr DAS Gleiche Teller ohne Guac gebracht habe.
Sie kommt zum ersten Mal nach Hause.
Schließlich zurück
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meine Welpe nachts in ihrer Kiste halten, sonst kackt sie auf den Boden.
Sie ist also schon seit 6 bis 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht stinken.
AITA für den Anstoß zu einem Streit mit einem alten Freund (starke Schimpfwörter)
Also ich und mein Schwarm waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin haben uns als "Scherz" gestritten und dann hat sie gesagt, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre" und das hat mein Herz verletzt.
TLDR; mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es brach mich.
Hallo, ich bin neu hier aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Anspruchsberechtigte dieser Geschichte bin,
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, dass ich mir für meinen 18. Geburtstag eine Tätowierung mache, wie jeder 18-Jährige. Aber ich wollte in diesen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich bin der Künstler, den ich wollte, aber seit 2 Monaten nichts.
Ich verstehe, dass sie für die Sommer-Tattoos gebucht haben, aber sagen Sie wenigstens "Hey, ich bin für den Rest des ____ gebucht"
Aber ich dachte mir: "Okay, ich werde mir ein anderes Kunstwerk von diesem Laden ansehen, der kleine Tätowierungen macht".
Das Gleiche passiert. Keine Antwort.
Also haben mein Bruder und ich uns entschieden, "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach".
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das machen.
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht mal nach einem Ausweis gefragt, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden gemacht habe und sie einen Ausweis auf Akten und so weiter brauchen.
Ich hab sie weggeputzt, seit sie neu ist.
Sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, mir alles über die Pflege der Tätowierungen erzählt und gesagt, dass ich sie nach drei oder vier Wochen wissen lasse, wenn es zu einer Reparatur kommen muss, und dass es an ihr sei.
Ich war wie ok großes Dank,
4 Wochen vergingen und es gab viele Fehler gemacht BC Ich habe eine kleine Tat Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber der Zeitraum auf der Oberseite war ein kleines Herz
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn dann brach wieder dick
Also habe ich es neu eingestellt und ja, oops, es war die ganze Zeit falsch.
Hat jemand anders es weggeschlagen und wütend geworden, dass es nicht stirbt?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben und durch die SMS klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern Abend geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, nur enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen und sie hat meine Nachricht auf Lieferung hinterlassen und hat heute nicht geantwortet.
Wie kann ich sagen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich nicht durch die Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht mehr gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist".
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben und die Tumoren werden nur schlimmer und selbst wenn wir Chemo gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Ein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Menschen waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen? Denn sie hat mir in den zwei Jahren unserer Beziehung viel durchgemacht.
TLDR Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat und ich möchte die Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, bevor er einen PoC mit Tätowierungen hatte und "die Rolle" von jemandem spielte, von dem er dachte, dass er auf Drogen wäre.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hook, wurde fast in einen Haftfall verwickelt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einanderem Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie ungeschickt aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen könnte mit etwas, das ich besser mag?
Ich habe mich gefragt, ob ich das hier noch mal machen kann.
Sie sagte, sie hätte Kleidung, die mir passt.
Ich bin tot.
Sie ist so unterstützend und nett.
Es ist also 0:34 Uhr am 1. Januar, während ich das hier posten und meine Schwester (f14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und am Neujahrstag tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtstag und jetzt ist das Gefühl des neuen Jahres weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine Zweitsprache, also bitte um die Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über zufällige Sachen geredet und ich hätte fast geweint🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will.
Und auch noch: Happy New Year!
Erstens, die Befriedigung, die ich davon bekomme, zu sagen, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, ist erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal her und ist sauer, weil ich keine Kopien von einem Buch gemacht habe, weil es Urheberrechte gibt.
Sie sagt: "Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Und ich mag es, Ma'am, es ist unsere Politik.
Ich weiß nicht, was der Kundendienst sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und schwappt dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt "mache meine Kopie"
Nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und jeden Morgen
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie geheilt ist?
Ich denke nicht zu viel darüber nach.
Denkst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und liebt Kuscheln und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisklausel bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Sie fragt mich, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so schüchtern ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund "Scheißkerl".
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unhöflich und schüchtern und zieht mich immer runter.
Die andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Meine BF und meine Angst ist jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina einziehen und langfristig mit ihrem eigenen BF zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier tun?
Grenzen Probleme mit meinen Freunden
Sie wollte unbedingt ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße ist beim SMSen, und entschuldigt sich, wenn wir reden, für langsame Antworten, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Die Konvo scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch,
Ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet,
Es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr, dachte positiv und über die Veränderungen, die ich vornehmen würde, etc.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, das sie mit "Liebe meines Lebens" gemacht hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Tag sein wird.
- Das ist doch nicht so schlimm.
Exes BF hat ein Bild von ihnen gepostet:
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich sie nicht für ihre Gefühle verantwortlich machen sollte.
Ich kann mich nicht mit ihr auseinandersetzen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Ich habe kürzlich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Mit dem Augewinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann offensichtlich sich aufhob und über ihre Leistungen sprach.
Wir haben uns getrennt, weil unsere Ehe im allgemeinen auf dem Tiefpunkt stand.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und es scheint alles gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich auf seinem Snapchat?
Ich sehe es mir noch einmal an und sehe Jane. Aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist erst eine Mutter, und wie die meisten neuen Besitzer macht es ihm Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch etwas Vegetarisch zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens Complex.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip-Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Ich habe früher auf Trash-Künstler ohne Ästhetik gehört, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Ich mag jetzt die zahmste Impala und hab angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Ich habe letzte Woche meine ersten Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, die bei den Twitter-Posts von Albatross zusammengebrochen ist?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff. ATM und es geht ihm gut.
Ich habe einen Freund im Internet.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall wo er ist, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht die kleinen Berufsschulen, um eine Zertifizierung als Krankenpfleger zu erhalten.
Er hat beim ersten Mal 2 Punkte versagt und ich glaube, er hat Angst vor dem Scheitern, dass er nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe fünfmal Super-Smooths bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura.
Ich schwöre, ich bin weit weg, aber es schockiert mich immer noch.
Ich benutze 2H Kampfbeil +10 Gargoyle Helm und nackt (selbst mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, aber es zerreißt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination geraten zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben die ganze Nummer nicht gelesen oder den Buchstaben bemerkt, den ich da reingesteckt habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe.
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen:^)
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zum ersten Mal mitnehmen lassen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber was kann ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Healig Sword N RFC zu bekommen, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter.
Aber sein Schild ist offen, seine Waffe ist in Betrieb und seine Rückspinnfähigkeit ist etwas nervig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Ich habe heute als Skye gespielt und meine Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler denken, aber ich glaube, dass Atlus gut angetrieben werden sollte, damit er nicht alles aufs Spiel setzt.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nichts davon, also als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing das EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Zuerst war ich überrascht.
Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt EP und schreit: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas, also sagte ich: "Aber ich habe es nicht getan".
Aber ich habe es so vorsichtig gesagt.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da hat mein Vater bemerkt, dass er nicht ein bisschen schneller war.
Er hat einen Manager angerufen, der uns sagte, wir sollen weitermachen. Er kümmert sich darum.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten nur sehr wenig Kontakt.
Aber ich habe es nicht mehr ertragen können.
Er wäre derjenige, den man immer erreichen kann.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung und er hat mir per Freund geschrieben, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Konvo beendet war, fragte ich ihn, wie er sich mit dem Tod seines Hundes fühlt.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, dass sie ihn verbrennen soll usw.
Tag 1 ohne Bargeld beginnt mit der Aufnahme.
Hilfe!
Also machten ich und ein Freund ein Poster
Wir benutzten meinen Namen und schlechte Anerkennung auf seinem Instagram unten
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen für das Poster des Spiels und unserer Geschichte haben.
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten,
Ich durfte das Foto nicht aufsetzen.
Hoffentlich sind es gute Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass Itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert?
Wie in den Mainstream zu platzen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die gut abschneiden und dann fallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können. Cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauerleute verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern Stunden Arbeit und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielten, er sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und er wiederholte mir buchstäblich non-stop, wie 'bösartig' oder'schlechter Mensch' ich bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu entspannen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir sind ein bisschen schlapp, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er, vor uns passiv-aggressiv zu putzen.
Er hat eine Scheidung, also sagt er mir immer, dass er sein ganzes Geld hat.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal hatte, als ich ihn kaufte.
Es war ein Rettungsbeutel von einigen Typen als Gebrauchtwagen-Salon.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich es wollte, wie sollte ich es tun?
Also habe ich es einem Typen in meiner Klasse erzählt, der auch komisch war und ihm gegeben und gesagt, wenn ich auf ihm gesessen habe, ist es kaputt, willst du es einfach haben?
Er ist wie kein Mensch.
Ich habe OCD und habe mich sofort geschämt und war wie lol warum ist es ekelhaft
Es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok wenn es nicht ist und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich wollte nur witzig sein, aber ich sah komisch aus.
Wie WTF
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Mein Personal kommt nach Hause und probiert Soja und Käse.
Ich glaube, sie hat irgendwelche Flusen, für die sie Bäume macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was weißt du, wie sie nach Hause kommen?
Man kann erkennen, wo sie sind und was sie tun, nur nach dem Geschmack, wie sie kochen.
Hey, Gyz wollte diese hilfreiche App mit euch allen teilen.
Es ist nicht, dass ich versuche, diese App oder so etwas zu fördern,
Das hat mir wirklich geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte dir sogar helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die kämpfen, um ihre Team-OVER zu erhöhen und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche ihre Team-OVER am meisten steigern wird.
Diese App hilft, den Überschuss der Mannschaft zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (aufgrund der 10% EA-Steuer).
Wie viel Wedicated-Wam soll ich servieren?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten schlafen.
Geh 2 Bett ich sage
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische Wunde!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus dem Haus geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zweite gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit und war für jemanden da.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(außer 4, die ich kenne)
Also, so oder so, Star Cam 2 ist das Büro des Direktors.
Er war wie "Star, das ist Marco, sein Guide".
Star hat Marco verhaftet und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß.
"lol danke" sagte er erröten und winkte
Ich zeige dir die Schule".
"Ok" ist der Stern.
Sie sind also in der Schule aufgewacht und Freunde geworden.
"Okay, da du mein bester Freund bist, sage ich dir jetzt, wer ich bin".
"Ich bin eine magische Prinzessin"
Dann nahm sie ihre Wunde heraus und schuf 667 Laserpuppen!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage für diesen Reddit.
Kannst du mir Antworten geben?
Ich habe derzeit einen Costom-Computer mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Schleifen oder Geld sparen für die 11. Generation
Ich weiß viel über Jelbrek.
Soll ich eine Jelbrek nehmen?
Wie viele Likes kann ein dummer Posten bekommen, solange ich "Caster" sage?
Wenn du nicht aufstehst, hasst du die Fernsehsendungen und schweigst.
Danke, ok.
Ich liebe Fernsehen.
Wir müssen ihn von August bis Oktober wiederholen, weil er im August nicht rauskam.
Ich habe GTA4 für Steam gekauft und es funktioniert nicht
Es hat gut gearbeitet für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren
Ich habe Socialclub und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal ohne Konten
Das funktioniert nicht mal für Single-Spieler.
Es wird nicht funktionieren, wenn der Peepel auf dem Bildschirm ist. Warte im Ladebildschirm.
Dann plötzlich, wenn das Spiel Shud starten es nur schließt Fenster und das ist es
Wie soll ich es also zum Laufen bringen?
Wie sollen wir sie wissen lassen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es benutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will. Und ich will meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte
Ich will meine Freiheit haben.
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie darüber????
Entschuldige, mein Englisch ist schlecht.
Ich muss das Motorrad für Halloween kaufen, es verschwindet nächste Woche.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert ein Skelett.
- Ich bin ein Idiot.
Aber Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er wohnt in deinem Körper, also soll er Miete zahlen!
Die freigeben sich und nichts für dich tun.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
- Ich habe eine Idee.
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Info, ich bin ein 1,80 Meter großer und wiege 140 Pfund.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2K sein, aber ich kann wirklich nicht mehr als 1200 Meter 1:49 halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Coach, der ein typisches "Du musst gut sein, aber du bist nicht so im Gunna geben Sie unrealistische Ziele", oder sollte ich bei 1:49 sein?
Ich war's, als ich Krumpen begann.
Die Finger des grünen Lichts gehen überall hin.
Was soll ich tun, Docz?
Ich habe mir die Ohren repariert.
Ich werde dir etwas grünes Zeug schmeißen!
Der Boss sagt, ich soll das nicht mehr tun, da kämpfen wir!
Ich habe auch einen Metallstock für mich!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> mein Name ist Frosch
Ich möchte spielen.
> aus dem Zügel
> alle Nacht und Tag
> meine Haut ist grün
> mein Gesicht ist coi
> u schauen und sagen
Hier kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige ablehnende Kommentare einbrachte.
Sind Sie nicht alle müde, zu sehen, wie die ersten beiden in die Schlacht springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Ich sage das anders, denn da ist Akai mit seiner verrückten Störung und Diggie mit seinem zeitgemäßen Ulti oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash Ult zu schießen, verbannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und sein geliebter Hintern.
Du weißt schon, um es vor mir in einem kleinen Auto zu bewahren, in dem ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwekwockout zu machen, was immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, du Hund, sei ein gutes Mädchen!"
Sie hat einen Plastikbeutel mit einer Rolle um ein Steak gebunden.
Ich bin ein guter Mensch.
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie später wieder kommt, dann für immer, ratet mal was?
Ich bin ein guter Mensch.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steak-Tasche... und sie sagt: "Gott GURL!!!
Yoo Lee ist allein!"
Und das ist der Grund, warum ich ein gutes Mädchen bin.
Mama-O-Sez hätte Steak mit ins Fitnessstudio bringen und neben ihrer Frau auf der Bank liegen lassen.
Sie ist dumm, daran zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich muss es waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und so.
Das kommt von einem Iron-3-Spieler. (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Gold-Spieler getragen habe)
Wie kann es MFS geben?
Sie kommen dir nahe, und dann haben sie plötzlich Probleme. Und selbst wenn du dich immer wieder entschuldigst, ist es für sie nie genug.
Ich war in einem Meeting, aber ich sagte ihnen, ich wäre in 10 Minuten zurück.
Ich habe meine Karte vergessen, also hab ich sie abgeholt und erraten, was sie mit dir anfangen und hinter dir her sind.
Ursly weiß nicht mehr, was zu tun ist und wem man vertrauen kann.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein, als zwischen diesen PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen eine weitere Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur ein Witzling.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde.
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie es nehmen?
Ich habe seit zwei Jahren darauf gewartet.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit für das Leben.....,,tBh...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU?
Einige von euch haben so viel Glück, dass ihr hier einen GPS kostenlos bekommt.
Aita, ich (31f) habe meinen Vater (43m) gebeten, mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und wollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein machen.
Ich kann nicht.
Ich habe mir die Schnitte verletzt und bat ihn, mir zu helfen, die Wände zu schneiden, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun,
Nach einiger Zeit sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist.
Die Kinderbettchen waren voll von abgerissenem Tapeten, die Zeichnungen waren zerrissen, wo er stand.
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Wenn ich ihn wegen der Unordnung konfrontiere, lass ich es sein. Und frage mich nicht mehr.
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (Beispiel: Ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es so schwer..... füllen Sie es einfach"
Also habe ich es versucht, aber ich habe versagt.
Später sagte er: "Schatz, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst tun und nicht fragen ihn er geht "Warum nicht fragen Sie mich, ich kann Ihnen beibringen / helfen Sie" aber ich verzichten zu fragen, weil er frustriert
Die letzten Anrufe waren Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch verprügelt habe (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irl-Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie mit Zuversicht beantworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich habe keine passenden Schuhe.
Sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also weiß ich, was ich ändern soll.
Ich habe eine Idee.
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam.
Ok, ich habe ein kleines Stück Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mir mit den Zähnen abzubeißen. Dann fühle ich es in meinem Ohr. Nicht Ohr, aber dieses Loch in meinem Hals.
Was soll ich denn tun?
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die Chi hieß, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Vielleicht ist es beides ein Paradoxon, aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand anderes gefühlt hat.
Ich will eine logische Erklärung, bitte, wenn es keine gibt, denn lange zuvor war ich sozusagen "altersgerecht", weil es keine besseren Worte gibt, die angemessen wären, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hmm, ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sterne da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO sahen,
Selbst mein Stiefvater sagte, er wüsste nicht, was es sonst sein könnte. Und meine Freunde und ich sahen dieses weiße Kapuzentier in einem Park, etwa 3 Meter groß. Es macht mir keine Angst, weil ich denke, so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
2. Die meisten Menschen haben eine bestimmte Vorstellung von der Welt, von der sie leben.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibweise und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben wurden:
"Der Nordwind und der Sonne, die sich mit der Stärke der Winde befassen, werden in einer Wurmkloge auf die Erde geschickt".
Sie glaubten, dass sie zuerst in der Lage sein würden, die Reise zu beginnen, wenn sie die Kraft hätten, sie zu starten.
Dann hat der Nordwind ihn hart und hart gequetscht, aber er hat nicht mehr zurückgeblieben, er hat ihn umgekehrt, und schließlich hat der Nordwind ihn versucht.
Dann schnappte er sich die Wurm und machte sich auf den Weg zu seinem Freund.
Und so hat der Nordwind die Knie gebrochen, die Sonne hat sie gestärkt.
"Das Kwek Beizh Fawks hat sich in der Nacht über mich gedreht".
- Ich hab ihn nicht gesehen. - Ich hab ihn gesehen.
Ich würde gewinnen.
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
Ich bin sehr redy.
Ich glaube an Gott.
Ich habe mich gefragt, ob ich das nicht tun kann.
Shud ich bekommen Horizont Zero Dawn oder Elex, weil sie den gleichen Preis jetzt so wot shud ich kaufen
Ich suche nur nach dem Grund.
Ich mag offenen Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also, hast du eine Ahnung, wie ich sein soll?
Ich würde sie lieber schnell haben.
Danke im Voraus.
Dank vier Vorschlägen,
Wir werden die AK-477 ausprobieren, weil jemand sagt, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?
Bitte helfen Sie mir.
Wir können es nicht alleine schaffen.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der sich erhob, ist...Wird meine Zulassung als international oder als inländisch betrachtet werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden.
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan, mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay hat.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Nachricht, wenn Sie interessiert sind! "
Übrigens, es ist mein erster Beitrag über diese Unterrasse, also habe ich es vielleicht nicht ganz richtig verstanden.
Ich habe Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa vier war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, obwohl ich kein Thai kann.
Du kannst Japanisch durch Anime lernen.
Ich habe als Kind Anime in Thai-Dub gesehen.
Ich weiß verdammt noch mal nichts.
Die Dummköpfe denken, sie sind hier draußen und sagen, dass sie die Behörden kontaktieren.
Hier ist ein Qweshun-Ferry.
So, jetzt kennen Sie Da Pansy Blu Gits, Da Tau oder Wateva?
Also, als MEK, merkt man, dass die Panzer und die Sachen fliegen, aber die Flammen kommen nicht von der Luft.
Und die Dey machen nicht das schöne Gebrüll, das die Trusten machen.
Die Kommandos wollen einen Flugzeugwagen, der nicht laut ist.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die
Wie auch immer, Da Qweshun, wie kann man ohne Ton Schwerkraft schlagen?
Bau: Teleportieren Sie zu Hause, denn wenn sie arbeiten auf POH nützlich zu machen, das wäre gottesfürchtig zu haben,
Heck, sogar jetzt hat POH eine permanente Dummy für Adren Gebäude, Gebet Altar und wenn sie es wie OSR machen, wo Sie außerhalb jeder POH Portal tele können, würde dieses Cape viel verwendet werden
Trefferpunkte: Heilen von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk ich bezweifle, würde bei entweder Bossing oder Slayer verwendet werden,
Dieser wird bei Slayer benutzt.
Ich habe heute einen meiner jährlichen Minds.com-Token-Adds in meiner E-Mail erhalten. (OFC unsubbd, sobald ich die Option gefunden habe) Ich sagte: "Hey, was soll's, lass uns einen Besuch auf dem angeblichen" Alternativen FB machen".
Also habe ich am 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT gesperrt wurde,
Ich bin kein Fan von rechten Dingen. Das war der Grund, warum ich vor zwei Jahren aufgehört habe, es zu sehen. Obwohl der kleine Duft der Freiheit schwer zu finden war, unter den 90% des Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat, aber ich hatte eine Idee von einer nicht zensierenden Video-Seite wie Liveleak, aber viel einfacher und weniger "newsy" und jeder kann auf keine Inhalte posten.
Hallo Leute.
Ich bin bei 1500 Uhr und meine Industruktüre lässt mich immer noch nicht allein.
Ich denke, ich habe meine Manöver in Ordnung, aber der Intractor sagt, ich brauche noch mehr Übungen. Ich habe meine Manöver auf einer Flugsimulation ausprobiert und mein Freund Captain sagt, dass ich ihm keine Videos von mir schicken soll, wie ich GTA auf meinem Computer um 1 Uhr morgens spiele, obwohl ich hart an meinen Flitw-Manövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Im seitlichen Schrecken und Schütteln
Mein Freund würde das nie tun.
Warum ist das nicht vielleicht wie Sesame Street für die Kinder?
Ich finde, es ist sehr lehrreich. Ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision usw.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich beachten sollte?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person zu verwalten.
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Bones sagt so was wie "Switchblade on my waist don't test" und es war ein alter Yung Teenage Bones und der Beat war hella mellow
Ich würde das sehr schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, es ist sooooooo langsam,
Es kann wie Google laden, aber alles andere geht einfach aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Ich würde Ihnen gern helfen.
Hey alle, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich ausgerastet und es war am Anfang lustig dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha, das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*sitzt*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferstift *
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
* wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 der Teufel *
Ok, gut. Lass uns essen.
* entfernt einen kleinen Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze *
Das ist das gute Zeug.
Ich bin ein guter Mann.
- Willst du auch?
Ok gut. *Iss einen Löffel Salz*
Das ist knusprig.
* kauen und spucken Knochen aus *
- Ja. - Das ist ein guter Mann.
Welp, das war wunderbar. Ich bin am Arsch.
* kommt auf *
Danke, dass ich kommen durfte!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt weg *
Es ist traurig, aber das ist okay, weil Medikamente uns allen helfen.
Danke. Guten Morgen und gute Nacht. Und gute Nacht.
Jk
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr.
all diese Hautmodifikationen und so wie es gemacht wird
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur die Spielerseite?
Wie geht es mit Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hi, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen.
Ich habe derzeit 5 T1-Haustiere und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas ansteigen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu geben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und im Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie "Mädchen, du hast was durchgemacht, du hast ein Geschenk". Also jetzt bin ich hübsch?
Ich habe gerade einen Post auf einem Diff Sub gemacht, über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich, Frens n Sachen zu machen, wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgeklärt war, oder was auch immer, haben die Leute mit mir angefangen zu reden, oder?
Und viele Jungs auch!
Ich hatte noch nie viele Freunde, also war das ein Riesengewinn!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett. Aber dann wurden wir high und ich tat V.V. bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will nicht Unglück bringen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
Ich bin aufgeregt, weil ich viele medizinische Probleme habe, für die ich keine RX-Medikamente nehme und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring-Hilfe wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird dieser Firma auch helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Vielleicht holen wir uns einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich wieder... bequem bin.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber hin und wieder dran und habe noch ein paar Nachrichten zu bearbeiten. Ich werde sie bearbeiten, wenn ich kann.
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!!
PS: Ich habe keine SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach, mich zu zeigen, du weißt schon, Schrank-Schlampen-Dinge :) lol
Auf euch alle.
Er sagte "schhh, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinswochenende so viel geweint, aber ich sagte: "Nein, du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Gott sei Dank, was ist passiert?
Ich muss Garten
Die Kommission
Er las meine Antwort, in der es hieß: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nehmen Sie das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Essen und trinken Sie genug".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Unklaren gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Wenn ich "t" oder "g" sage, will ich "il" hinzufügen, nur um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass das eine Verliebtheit ist, die vorübergeht.
Ich hoffe, das ist es, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Text-Sender sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ((wird Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht lesen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf ATM antworten kann.
Es ist auch nicht so schwer, einen kurzen Text zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Ich bin zu gestresst wegen all der anderen Scheiße, die ich habe und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich muss meine Denkweise ändern oder das und das, zu meinem Vorteil und zum Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... ich weiß, das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall war,
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Schatzchen und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, ich stimme zu, wenn ich die Welt verändere,
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Ich wollte auch Rum und Cola kaufen.
Ich habe Koks und ein paar andere Leute haben es gesehen und haben Koks gekauft. Ich hoffe, meine Freunde sind okay.
Ich weiß, ich weiß, ich weiß.
Ich bin nicht ok, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich bin ich nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Tyl
- Überall im Land?
Sie tut so, als wären 800 km eine lange Strecke.
Ich habe eine schöne Zeit.
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
Ich bin ein Idiot.
Ich heiratete ihn oder seine Frau verriet mich.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du aus dem Schiff gesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll dich nicht kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das lief.
Ich habe mich geirrt. Verrat.
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich nur für ihre eigene Selbstzufriedenheit.
Ich war vier Monate in einer Toxizitätsstation.
Während unserer Beziehung und einen Monat nach unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, wenn ich eifersüchtig bin, will ich, dass sie mich beruhigt. Ich versichere ihr, dass alles in Ordnung ist, aber sie versichert mich nur einmal.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast Recht".
Er sagte: "Ja, ich mache etwas". Ich wollte gerade 8 schreiben, aber dann wurde mir klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration, als der Konvoi begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er denn gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten oder irgendetwas anderes!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht, dass er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen ein wenig Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll. Ich habe so eine schlechte Sorge.
Ich glaube nicht, dass ich die Kassettenpistole rechtzeitig kriege.
Ok, auf Wiedersehen.
Sie sagte so etwas wie "Aber ich will sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" Und ich war wie "Okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "Offc ich mag meinen langjährigen BF"
Ja, wie auch immer.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir etwas geschrieben, wie "Wie läuft es bei der Arbeit?" Und ich habe ihr mit kaltem Ton geantwortet, "Ich bin bei der Arbeit, ttyl". Und dann war sie etwas verärgert. "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen, also verstehe ich, dass du nicht mehr wie vorher reden willst.
Ich hab's!
- Ich warte.
Und meine Maschine friert ein.
Es passiert seit zwei Tagen.
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner laufen lassen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Gedächtnisses und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!..... Ernsthaft, was macht ihr Devs???
Bitte, bitte, bitte.
Wenn du es unhöflich findest, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es vergessen, wenn es nur ein Ausnahmefall wäre.
Dinge passieren,
Vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
JEDER Einzelne aber ist mitten in einem Gespräch ein Gespenst.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "So und so kam gerade nach Hause, TTYL"
Nicht mal "bye" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht hatte.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte wie "Ich kann nicht mit RN reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden" oder einfach buchstäblich irgendetwas.
Er sagte, ich denke zu viel nach und sollte mich entspannen.
Also AITA und überdenkende Dinge?
AITA für Gerring wütend auf meinen Bf, nachdem er mich für ein paar Tage ignoriert hat
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Sub ist sooooo sehr auf ihre Keto-Regel eingestellt.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich über alles lustig machen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Ich fühle mich gut und ich habe Gewicht verloren.
Ich bekomme plötzlich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, CALORIES PUHLEAZE"
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzügen am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem Mantra "Kein Betrüger-Tage" vertritt.
Aber leider will eine andere Seite von mir in meinem Bett zusammenrollen mit meinem Lieblings- glutenfreien Milch- und Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen und in das Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur im Kpop (vielleicht Jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein 4 oder 5 Songs Album ist.
Ich kann das Debütalbum ertragen, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach Jahren langem Abstand mit Mini herauskommst wie Mr. Mr., ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich zu oft über die Luft stolpe und mich an meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich verdammt witzig bin.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als Sie. BC, der Norden ist einfach überlegen. Und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben.
Ich hätte wirklich gerne ein paar davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17m von Großbritannien entfernt,
pls in der Lage sein, eine Konversation zu halten lol
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wer könnte so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Pugs, Char Pay... Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich hasse Hunde überhaupt nicht, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit/über der Nase - kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meinen Hals kriegen, alle die verdammten Reddit-Bärte, die ihre schnuppernose lieben, kleine Mops,
i.d.c.
Ich habe es satt, dass es nur Menschen und Hunde gibt.
- Ja, die sind schön, weil ich sie noch nie gesehen habe.
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht. Dass sich Benzin und Öl vermischen.
Öffnen Sie einen Zündkerzen sehen Sie die massive Leck dort buchstäblich voll
"Lass mich sagen Öl" riecht nach Benzin
Ich habe das nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl "das Zeug riecht nach Benzin  ♂️
Selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin. Aber vielleicht bin ich es.
Er sagte mir, er würde das schwarze Ding, das oben auf den Zündkerzen steckt, versiegeln.
"Entschuldigung, mein Englisch ist nicht so toll".
Er sagte, er würde eine Versiegelung nach dem Ablassen des Öls setzen, wie er erwähnt
Ist Öl entleert das Öl versiegelt das Ding so Öl nicht aus ihm tropfen und nicht auf den Boden tropfen
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine versiegelte Zündung auf der Spule  ♂️
Wenn das Problem weiter anhält, ist vielleicht meine Ölfessel, die viel Öl ablässt und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme weiter bestehen.
Entschuldige den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Hilfe brauchen
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also bin ich hingegangen, um ihn zu überprüfen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schau mal, ob er kakt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich dachte, ich könnte dich auch fragen:
Ich hatte die Scheine vergessen, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (Gma's Schwestern) sagen mir, ich soll ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Gma vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als mein Bruder krank wurde, war meine Schwester nicht der Beste, weil sie einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel mit meiner Großmutter gemacht und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde lang zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung aussuchen.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich hab vor zwei Wochen eine Frau getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte gute Nacht und so wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen geschrieben habe, hat sie mich nicht gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen sind zu Ende und alle meine Noten sind gut, außer in Biologie und Hexerei.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen. Ich habe also vier oder fünf Aufgaben, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern stehen.
Ich dachte, sie wären fertig und habe sie nur eingereicht, um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie beim Gehen sagen "ikr Ich habe nur ein 89, warum konnte sie nicht aufgerundet werden, fml)
Ich sage Ihnen ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich.
Also zuerst die Bard-Top-Scheibe.
Was für eine Wahl, Iker.
Lassen Sie mich meine Hauptstruktur auflisten, denn es ist der beste Assassinspiel-Stil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege versucht und das ist der beste Weg.
Ich möchte sicher räumen und auslegen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garren, würde ich das, was viele Schrotpistolen-Bard nennen, auswechseln, Statik gegen Runnan und bei Bedarf RFC gegen PD.
Ich gebe noch etwas mehr Tank.
Was die anderen beiden betrifft, so habe ich ihnen mehr Möglichkeiten im Bereich der Applikationen oder in diesem Fall im Bereich der Zauberstift.
In diesem Abschnitt werden einige Situationen für mehr
Ich habe eine Hextech-Waffe gefunden.
Dieser Artikel ist phänomenal. Die Hits auf Bard sind großartig.
Wenn deine bereits tragende harte ID etwas wie Lyiandries Sache mit dem Blei ist, wird dich niemand mit diesem fangen und das Stück ist nur Bardo crazzzzyyyyyy.
Noch zwei versuchen Gunblade und Lyndries zusammen aber eines Tages.
Hey Leute, Bard ist der Hauptverband.
Dann melde dich bei Reddit, nachdem du herausgefunden hast, dass es andere Off-Meta-Bards gibt!
Also hab ich ihn oben angeschlagen.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Ich bekomme viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und Happy-On-Lookern in letzter Zeit!
Ich dachte, ich würde meine Körperteile teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 1,80 m groß.
Ich bin neu im Basketball und ich möchte gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen guten Schuss noch einen guten Griff.
Ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht mal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gerne gut darin sein wollte, ist, weil ich will, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich im Moment ein Niemand bin,
Ich will jemand sein.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt.
Hallo Leute, ich hatte immer Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas abwesend und ungeschickt (der Krebs steigt, wissen Sie nicht), aber beruhigen Sie sich, wenn Sie das hinter sich haben.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc, das ist offenbar wichtig.
Ehrlich gesagt, ich suche wirklich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie haben den Kern :)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden. Also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen besser.
Außerdem will ich Medizin studieren.
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.
Akademische Aspekte beiseite, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig.
Ich würde noch mehr Lernmotivation haben, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es mir leicht fällt, mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Und auch den Standort.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus schaukeln.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht, und jemand, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, weißt du... lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was man vom Spieler erwartet.
Der Spieler geht etwas erfüllter nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der noch nie TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde bin ich gerade in sie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt ist Sommerferien, also muss ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment habe ich wenig Vertrauen in die Suche nach einer Freundin.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment niemanden habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Ich will sie nicht ficken.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand ihnen zu viel gibt, es sei denn...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!
Ich bin neu hier, wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das hier schreibe hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht zusammenpassen und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, keine Geister.
Ich werde weinen, Lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
Ps. Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich sah, der in einem Kugelformat war.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele.
Nvm
Mein Internet ist ausgefallen.
Scheiße!
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt was von Steam kaufen kann.
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Samen verkauft, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero in diese Brieftasche geschickt, anstatt in meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Kann ich Ihre Brieftasche wiederhaben?
oder wie öffnet man die.key-Datei
Ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit.keyfile zu erlangen?
Benutzer765123: Nein, ich hatte gerade die "wird jetzt gespielt" Sache auftauchen
A: ich
A: Nun, hier geht es los
A: "leicht zu stören" lol
A: Mama hilft mir
A: Hilf mir
A: Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123:?
A: Mein Name
A: Was ist der Kanon?
Benutzer765123: Es gibt keinen, wählen Sie den Namen aus, den Sie wollen
A: Oh
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: männlich
A: Ach, das ist ja...
Ich habe hier über ihren Namen gesprochen.
User765123: Das klingt nach einem guten Namen
Benutzer765123: lol
A: >: )
Benutzer765123: (nicht dass es wirklich wichtig ist. Ich habe nur meinen irl-Namen verwendet)
Kommentar
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Postgeschichte erraten.
Nvm..Lemmee raten Sie stattdessen Ihr Geschlecht
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
*(Bearbeiten. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls ignorieren).*
Die Frist für den Rücktritt ohne eine Note ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Prof informieren, dass ich den Kurs verlasse?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte vor den anderen Leuten.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzusehen.
Wenn ich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und er sagte: "Was?" wirklich laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg und ich begann, mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich mich wie im Rampenlicht der MF fühlte.
Tbh, hat schon jemand Erfahrung mit einem 2v1 oder vielleicht 3v1 Kampf gegen einen Panzer, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich rede mit diesem Rampage und Crunch, aber Rampage hat noch nicht seine Ult geöffnet.
Was soll das?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs-oder-nicht-Kaster, einem Panzer-AF-Kämpfer und einem Träger, der alles alleine trägt, wenn er will.
Wenn ich diese beiden Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen.28 und 2.1
Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch ausgeschaltet.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um die Kosten zu sparen.
Aber es gibt immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe genug.
Ich habe endlich entschieden, dass ich keine Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser ist.
Ich weiß, dass ich mit meinem Vermieter eine Wurmflasche aufmache, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für die Kosten anderer bezahlen müssen, außer für die über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken in den Strom zerstört wurden.
Oh, und der Teil, wo ich nachts kaum schlafe aus Angst, zu verbrennen und ich will mein Hündchen nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer aufgeht, während ich nicht zu Hause bin.
Ich fühle mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind nicht echt, aber scheiß drauf.
Ich habe es nicht geschafft.
Warum ich noch am Leben bin.
lol warum tut tf lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt langsam in meine Richtung gehen, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich nach oben schaue, sieht Paul geradeaus auf mich, und geht immer noch zu mir.
Ich sage nichts oder schaue zurück, weil er das erste sagt, was er mir je gesagt hat, auf die sexy-ste, attraktivste Art, die es gibt.
Er sagt "Was ist los" mit dieser tiefen, ruhigen Stimme, aber er hat das süßeste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich schlage mich auf und lächle, ohne meine überglückten Gefühle zurückzuhalten.
Und ich grüße mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich jetzt nicht schmutziges Zeug in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue direkt zurück auf mein Essen und esse es mit einem Pokergesicht.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang,
DAN schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen wegzugehen, was bedeutet, dass er dort gestanden hat, mich angesehen hat oder was für ein Gott weiß was für 3 Sekunden getan hat.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff ist nützlich, ich weiß.
Aber sie könnten sich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gift und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe nur eine Allianz eingegangen, und jetzt kriege ich keine MP mehr!
Versuchen Sie im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
WTF
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und Adblock deaktivieren.
Das ist keine gute Art, einem Spieler zu sagen, er soll den Adblock ausschalten, aber egal.
Es sagt mir, dass ich es ausschalten und dann auffrischen soll.
Ich habe verloren und mein bestes Spiel und starten Sie als neuer Spieler
10/10 nie wieder spielen
Editieren: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat eingeben die gleiche Scheiße passiert
Ich werde den Oscar-Scheiß wie die Post überspringen, weil es nur etwas viel konzentrierter Zorn bei Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem unsicherer Nasen-Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchen eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
Überstunden könnten da sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Perspektiven, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte ein Bedarf sein, abhängig von FA und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir nicht zurücktreten und Bradberry Okudah ist da, das ist wirklich die einzige Situation, die ich absolut bleiben.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan Truck aus dem Jahr '95.
Ich fuhr nur vor Ort, also brauchte ich fast eine Woche, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte, oder dass ich es auf den Boden legen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(Obwohl es ein kleines Getriebe-Rutschen von 1st zu 2nd ** nur ** wenn tot-kalt, ist dieses Problem der Motor sicher, wie ich kann es nicht drehen über 3k in meiner Auffahrt w / o Gefühl, wie ich werde etwas brechen,
Ich kann nur 3500 RPM beim Fahren und Boden,
Es wird knapp bei 3500 sein, kurz vor dem Schaltgetriebe.
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Stromausfall verursachen könnte, also ist es die Luft/der Treibstoff oder eine verstopfte Katze/der Auspuff/etc oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sehe, dass es in Neutral gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Zähne ruinieren kann und kleine Teile können gefährlich sein,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe will plötzlich nicht mehr irgendwo kacken, außer drinnen.
Freunde glauben, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, damit ihr Telefon nicht explodiert usw.
Andere denken, sie sei böse, wie ich, weil ich nie den Charme holen werde.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, dann sag mir bitte deine Sichtweise.
Ich bin so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet.
Sie hätte sagen können: "Im w my Bf". Bitte ruf mich nicht an, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten losziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) bekamen sie bei 3 mo.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist, spielen.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Thiers Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist; es ist egal, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt, oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert;
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist.
-- also wenn ich meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, ist es, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Witz, und es ist NICHT eine Einladung für dich zu sagen, "WELL MEIN HUND/KIND IST SEHR GERÜRLICH, SO LAß MEINEN ANNACHEN!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "Hund-Klug" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe" ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund nicht bei anderen Welpen nervös sein???????).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYYY" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber mit weniger als 3 Monate, um dafür zu gehen, fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es vergleichen kann, außer den Ratschlägen von Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... sehr... aber es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Einführungsexamen fertig wäre.
Ich bin nah dran, aber ich weiß nicht, ob ich noch 2 Monate davor bin.
Somm zertifizierte Beratung
2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem er abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht zu booten,
Ich schickte es an RMA, sie bestätigten, dass der CPU tot war und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X,
Sobald ich es versucht habe, habe ich den Bootcode 7B. Alles läuft, aber es gibt weder einen Neustart noch ein Video-Signal.
Schicken Sie es an RMA mit dem Laden.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass der CPU defekt war. Schicken Sie mir einen neuen.
Ich habe gestern das neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unseren damaligen 2Mo aufpasste.
Dad arbeitete mit jemandem, der COVID hatte.
Wir haben sie ausgeschlossen, um unseren Sohn zu beobachten.
Ich habe dieses Thema wie üblich mit T angesprochen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitet habe, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Wenn ich sie überzeugen würde, dann wäre es meine Schuld, dass sie versucht hat, mich dafür zu entschuldigen, dass ich sie überzeugt habe.
Ich habe mit ihr nach dem Vorfall gesprochen, bevor sie mich angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hat. Ich habe ihr gesagt, wie ich mich fühle.
T legte sofort auf.
Ich brauche eine Entschuldigung.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem passiert, wegen des Narzissmus von Ts.
Ich erwarte keine Entschuldigung von Tb/c, denn sie hat sich nie für etwas entschuldigt, was sie falsch gemacht hat.
WIBTA, weil ich unser Haus bei der Scheidung behalten habe, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein Sohn ist mit 5,5 kg im 75. Gewichtsperzentil und in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit zwei Monaten ist er mit uns zusammen wegen häufiger Nachtwachen.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich der Pflegekraft, zu schlafen und die Pflegekraft, zu schlafen, ja, das ganze Schlaf.
Ich schlafe seit einer Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um das Baby über einen Schlafzyklus im Kinderbett hinaus 2 Monate lang schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht)
Ich habe eine FTM mit einem süßen 2-Monats-Tochter gemacht und ich finde, dass jegliche Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlaf
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto - 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und fühlte, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
Ich mache immer "B-R-R-R-R-R-R-R".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis 2 Uhr spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdiene, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel werden Pelze online verkauft???
Normalerweise bin ich bei diesen Spielen sehr zuversichtlich, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden erzielen.
Ich weiß, dass sie total schwach und papierklug sind, wir sollten damit den Boden abwischen, aber fühle einfach nicht die 2/3 null Vibration!
Möchte mich jemand umreden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband,
Ich habe mich entschieden, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern sind) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Ich wusste nicht, dass meine Eltern in Weezer waren.
So kam ich also in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr "Pussy" ist als buchstäblich "Int" oder "Troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen erhielt, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste war und auf lange Sicht mein Account Chat eingeschränkt wurde.
Dann las ich einige Dinge, die als toxisches Verhalten markiert waren... und die meisten davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einem Bericht in deinem In-Game-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten, aber dann sagte ich nvm Ich habe gerade erkannt, es ist fast 2
Ich warte nur.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es esse. Ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll einfach sagen: "Fick es" und die Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor ich wusste, dass es 2 war.
Hilfe lol oh warte ich kann es einfach googlen
NVM lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder dass du unsicher bist wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist
- Das ist alles.
Eigentlich NVM.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen Riff in den Chat-Jungs bekommen,
Ich wollte schlafen gehen, aber ich konnte nicht, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ich ging wieder schlafen.
Töte mich, verdammt noch mal.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein NVM gesagt.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-Minuten-Fix beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume über ihn, in denen ich meinen besten Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nie antun, aber ich wollte wissen, wie schlimm es ist, zu betrügen.
Ich bin ein High-Key-Mann, der Jungs mehr mag als mich.
lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Examen am Mittwoch lerne.
Und es ist mein Geburtstag.
Das ist keine Randalierung.
Es ist nur nur die Information von Oro Mains, dass sie neu aussehen, wenn sie Oro spielen).
Ich schätze, das ist eine Rant.
NVM ist wieder oben
Das ist wie Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ahh nvm Ich möchte irgendwo anders essen" sobald sie das Essen bringen.
Ich spielte ein Spiel als Rengar und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die noch keine RoA oder Tear fertig hatte
Ich habe das Wiederholungsspiele hundertmal angeschaut und alles, was ich mir vorstellen kann, ist, wenn wir beide das 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide auch taten, dann wird die Anvia gewinnen.
Einer von euch soll mir bitte erklären, warum die verdammte Anivia stärker ist als ein Rengar in einem 1V1, obwohl der Rengar eine goldene Führung hat?
Wirkliches NVM ist mir egal.
Ich mache nur ein Spiel mit Hirntoten.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also habe ich ihr einfach Minas gegeben und meinen Tag fortgesetzt.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Ich habe gelogen. Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, dann töte ich mich einfach.
edit2: lol 10 Minuten später begann die NVM-Musik wieder..
Was zum Teufel?
Editieren 3: Es begann zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zur Hölle würdest du dann in den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Bauen Sie einfach, lol.
Alles, was dieser Reddit war, war "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "P90 ist kaputt, ich kündige das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
Ich bin es nicht.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen 24 Stunden langen WOW-Livestream mit herablassenden Untertönen, verkleinern und beschissenen, schlecht vorbereiteten Gameplays.
Ein alter Virus, alles ist möglich.
In der Tat an diesem Tag auf Oniaus Htree Sie wurden mit der Zelle seiner "Gastgeber in zehn Tagen infiziert.
Sie waren in einem Koma.
Ihr Fieber ist heute Morgen gesunken.
Ich habe keine B.C. Ich bin 17 und habe es noch nicht geschafft (und nein, ich fahre nicht B.C. Ich bin verängstigt) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit von B4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll. Ich gehe mit ihnen am 14. zu einer Veranstaltung.
Wenn es meinen Vätern hilft, eine Flugbegleiterin (ist 4 wie immer)
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber wie ich einsam bin, ist mein Freund eine Stunde weg und so sehr ich meine anderen Freunde liebe, sind sie wie ein Hauch frischer Luft.
Ich weiß nicht, ob ich es will.
Wenn ich das tue, bin ich Mitte 30, weil ich mein Leben auf meine Art leben will.
In B4 aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt auch ich)
Ich muss zum Tauchen zum Camping.
Sie haben einen Grill und sie essen Burger.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.)
Ich esse zu 80% Vegetarisch)
Ich war ziemlich nah dran mit einem EQW, ein wenig unteren Ende und hohen Ende abrasiert, in einen weichen Clipper.
Das Gleichgewicht b4 macht es zum Slam.
Ich wollte eine Verzerrung und einen Limiter probieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also hoffentlich wird das funktionieren) Ich habe nur einen Rat bekommen!
Du kannst leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe einen 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und Sps, also auch nicht schlecht bei Schäden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für AW Angriff. Und auch Arenen, wie Sie nicht haben, um Köder aus in diesen kleinen Kämpfen, weil Sie nie lassen Sie sie erreichen sp3 b4 u beenden.
Mach dich bereit, Böses.
Pogo öffnet nicht für mich.
Sie sagt immer, dieses Gerät ist ein OS.
Ich habe Android 6.0 b4 und habe Root mit Magisk 16.0
Ich persönlich denke, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel der gesamten Serie war. Was ist mit einer Handlung, die nicht so scharf oder melodramatisch wie Mk2/RB2 ist, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der exakten und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie,
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind.
Ich schätze es sehr und gratuliere.
Ich r8 diese b8 ein 8/8.
Bitte keine h8,
Ich bin Str8 ir8.
- Noch ein paar Kronen.
Ich kann nicht.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht weinen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Physikfach für meine Wahlfächer genommen... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen auf die Tafel und beginnen einfach Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist gut.
Sie benutzen dann Sachen wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Ich habe ein Buch über lineare Algebra, das das macht...
Die Seiten waren nur Matrizen mit A's.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder irgendetwas anderes als das ISH!
Das Gruseligste ist, dass ich hier bin.
Nun, nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy
Was für ein netter Anfang, oder?
Ihr Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie es wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also lassen Sie es kurz halten ((was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben, die sagt: "halte es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Ich habe versucht, meinen Freunden zu erklären, dass Pornos schäbig sind und ja, einfach nur schlecht. Und wer hat zugehört?
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und keine Hexe.
Ich war Spion und in der ersten Nacht, die ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz, was meine Rolle war.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begann, hatten Mafia und Sk ihre Morde begangen.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter entscheidet sich, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?" Und ich antworte: "Ja, M8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, BS ist, weil SK und MAF bereits ihre Tötungen begangen haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh, mein Junge, du bist dumm für den Film, mein Junge.
Ich habe einen Film gemacht, der so ist, als ob er sich versteckt.
Wie die Scheiße, die das erklärt.
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich will ja nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, weißt du?
Wenn es die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Das ist wunderbar!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn ich ihn im Mod belassen habe und der Mod ausgeschaltet ist?
Was ist mit M8?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist oder nur für mich?
Bei der Suche bei Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballenschmerz jedes Mal wenn ich vaping will, dass ich warten muss bis das verdammte Ding durch seine Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, will ich mich entspannen, mit NMZ spielen und Xbox spielen und fett sein. Aber in letzter Zeit, wenn ich mich einlogge, spiele ich etwa 20 Sekunden lang RS AFK und dann werde ich abgemeldet und das ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
Das macht mich wütend.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen mussten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so war meine Note 70 oder so und dann habe ich mein Examen dafür bombardiert, weil ein Familienangriff auftrat, der meinen Onkel und ein Auto in einem Hit and Run einbezog.
Also dann ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A wie es ist zeigen, um eine wöchentliche Praxis und gehen Sie zu dem Konzert und so habe ich, dass gg und m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, und als ich herumlief und mich um meine Sachen kümmerte, fing ein Scharfschütze an, Pfeile nach mir zu werfen.
Also dachte ich: "Was ist mit M8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach nur +500 Seelen und das lila Moos-Zeug bekommen habe.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Das Rookie-Spiel dieses Jahres wird wirklich aufregend.
Was willst du sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast am Ende.
Wie heißt das? Und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich habe nie Filme gesehen oder so tut mir leid über meinen Wortschatz auf diesem Tho, heißt das Dystopie?
Ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach noch so was sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Das ist mir schon oft passiert.
Wenn du also auf dem zweiten Bein bist, musst du 10 Spiele in Folge gewinnen für den XP und die Münzen, 10 Stamina für 40 Tickets,
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in jedem 20 Spiel.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was F2P immer konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu den Spielen gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra, und wenn er dir nicht gefällt, dann benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
- Geschlossener Technik-Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT- wörtlich-F?
War deine Heizungsrechnung zu hoch, dass du die Miete nicht bezahlen kannst?
Ihr habt euch schlecht verhalten.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn man kein Erstsemester ist und mein Einkommen nicht genug für die Miete ist.
Es gibt eine Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Nein, ich will nur mit dir konkurrieren.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat, und knurren.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
I (24) M Buchhalterin bei einer Reisefirma
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen. Und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen wurde abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden und sie sagte ja. Ich werde um 2100 Uhr bei Ihrer Firma sein.
Ich sagte, ok, und um 2100 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist
Ich sagte, ich bin hier. Bitte folgen Sie mir in das Zimmer.
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte
Sie sagte, ich habe $ 1300 bei mir, die nicht alle ihre Schulden zu decken, so brachte ich eine Quittung und schreiben Sie die Menge und den Firmennamen und die ich fragte sie nach ihrem Namen
Sie hat mich angeschaut und meinen Namen gesagt?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, dich anzurufen, wenn du nicht in der Lage bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also kannst du mein Profil überprüfen, um mehr zu erfahren.
Ich bin ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug seit vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der perfekt passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich habe Angst, mein Geld zu verschwenden.
Ich bin so unglücklich und will meine Reise absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich hab solche Angst vor dem Flugzeug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Mutter***
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem Arsch.
Gott helfe mir.
Heeeeyy, da.
Hi Leute, ich war mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund am Trinken und alle schliefen ein und ich möchte etwas Wahrheits-/Wette spielen oder trinken. Wenn ihr Streit oder Kikk habt, schickt mir einfach eine SMS.
Sooo ich hatte vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume und es fühlte sich an, als würde ich mein Leben als Fee leben
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Geschichte, kurz, die Geburtszeit mit neuen Emotionen, ließ mich einen verrückten Schritt machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Frau traf, die ihr Gefallen tat, weil sie Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und eine Menge SMS schrieb, während ich schwanger war.
Jetzt sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen waren (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen?
Kann ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Corgi-Posting-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nachts nicht schlafen und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass so viele Ideen mich nachts wach halten,
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Ich habe fast die Schule abgebrochen und die Lektionen übersprungen und die PPL sagt mir, ich soll zuhören. Aber es ist, als würde ich mit jemandem reden und dann denke ich einfach an etwas.
Ich hatte einen Mathe-Lehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren. Und mein Verstand ist wie Chaos.
Sagen Sie mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medizin
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches benutzen würde,
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
8mm/Super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS...
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer mit ihm zusammen sein. Ich weiß, ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, aber wir haben so viel gemeinsam durchgemacht.
Wie schafft ihr es, durch all die Hindernisse, die das Leben euch aufwirft, weiterzumachen? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder ausgegangen...
Das Spiel zum ersten Mal heute beendet,
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Sie trifft direkt auf das Gefühl und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben. North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich ließ Connor ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel spielte, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die GM war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glassto und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Med-Student und als ich schon im ersten Semester viele medizinische Themen sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe den UPLB BS Bio bestanden!
Aber das war nicht meine Priorität, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so an Bio interessiert bin, wie ich in PT investiert war.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher, ich könnte nächstes Jahr auf die UPM übergehen, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2k21,
Ich bin ein 87-jähriger Top-3-Scoring-Ausüber, der mit jedem spielen wird, egal ob er RP oder OVER hat.
Ich habe fast nie jemanden zum Spielen und keine Zufälligkeit will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission durchführen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang versaut.
Bitte helfen Sie mir.
Mein Zwiespalt ist SingSong254
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Konto-Informationen.
Danke.
HELP Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut fliegt, um mich zu begleiten.
LFG
Na, Leute, was ist los?
Ich habe 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den unteren Rängen herauszukommen und in die Platte zu kommen.
Wenn du gut bist, aber keinen Stapel hast, dann füge mich bei Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was innerhalb der Stromstärke des FM5 liegt.
Also antwortet niemand wie "Entfernen der Atombomben" oder "Start der Royals".
Das können wir nicht sagen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen Ministerpräsident und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du?
Ich und meine Irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf-Soldat Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Sachen, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nee sein.
- Ich weiß.
Wenn jemand mit mir spielt,
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Das ist nicht gut für mich.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut mir weh, wenn ich das T hinzufüge und ich klinge amerikanisch, wenn ich "Wut-ta" sage.
Ich weiß nicht, warum es so schwer für mich ist, Tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und Glutalstopps haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Das funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Schnüffler
Ich werde nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, aus der ich stamme, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM WILL STOPP SUCKEN Bitte schicken Sie Hilfe, wird es BLOW?
Wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel lautet jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Komma-Ig zu beibringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld daran haben können.
Ich fuhr gerade gerade in diese Frau Golf, während Spurwechsel (es regnete und ich sah es nicht)
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich durch die Versicherung gehen will und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war geringfügig für mein Auto und ich denke auch für ihr. Nur eine sehr geringe Karosseriearbeit/Farbe vielleicht eine kleine Delle.
Welche Boardband bekomme ich?
Ich hatte 8 Jahre Jungfrau und verdammt, wie langsam ist es für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappen, Kesselanzug, Hochschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrenschutz.
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der zur Tankstelle geht. Und ich möchte sagen, £10 9 von 10 Mal wird es £10.01 sein.
Die verdammten Dinger sind wie ein Spielautomat, ich schwöre lol
lol - kleine Anerkennung eines Witz Sie Art genossen aber nicht wirklich lachen
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand das absichtlich schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Das heißt "Business-Lol".
Lol - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
Ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass das hier mit "Spool" reimt, aber ich glaube, es ist das ausgedehnte "O".
Also ja, ich denke, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, sagt sie, dass sie das tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie, aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist,
Du kannst nicht immer wieder einen Konsonanten aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf die Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Lieber unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, ohne Energie zu verbrauchen?
Ich habe gerade Wäschetrockner-Bälle gekauft, um hoffentlich die Fettlappen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad Celsius, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesch drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Bär-Mach-Bär heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 Cent hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Wie geniale Art und Weise hältst du dich kühl, während du von zu Hause aus arbeitest oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Das ist doch ein tolles Wetter, oder?
16 Stunden in Wether-Löffeln
Okay, ich ging mit meiner Freundin aus, um in die 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nicht-binär und verwenden alle Pronomen aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
An die Nachbarn, die sich aus dem Weg machen, nur um mich zu sehen. Ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, du findest, wonach du suchst.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente mit der Dosierung erlebt hat, bringt mich dieses Sub zum Lächeln.
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch, uh, erkennen, uh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde".
Ein neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein doppelter xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde nicht sagen, dass ich klüger bin als sie, aber die Dinge kommen mir eher natürlich und ich bin ein guter Test-Taker, während sie viel Testangst hat (wird oft Fragen falsch bekommen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst herab.
Ich werde verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Wo ist die Eisrutsche?
Ich: Sondiert das Hotelzimmer meines Freundes/wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich kam mit meiner Studentenvereinigung und einer Studentenvereinigung nach Insert City.
Sie: Ich hab's.
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja.
Die Studentenvereinigung ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: äh vielleicht Freitag?
Ich: Ja, das stimmt.
Ich: Freitag *einen Tag später*
Ich: Wir hängen zusammen rum, hm?
Wie geht man von # zu Date?
Ich habe nur ziemlich abgelehnt, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, denke ich, ich werde sie einfach ignorieren, nicht antworten, mit ihr übereinstimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche, die sie für ein erstes freckenes Date hat, ärgern.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, * ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Team-Comp und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um Bericht Team zu folgen (wie in der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann heruntergerichtet werden, um nicht zu viel Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird die Killfeed einfacher zu machen und Sie müssen nicht Tab verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe ihn schon oft gehört.
Danke! - Ich bin dabei.
Ich habe Probleme mit dem "if/then/other" und endet in einer Wiederholungs-Schleife.
Das ist ja cool.
OMG, das ist furchtbar witzig!
Ich bin einkaufen gegangen. Ich hab bald keine mehr. Ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann setzte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen. (Es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel. Ich ging den ganzen Weg nach Hause und scheiße, mir werden Schienbeinschienen von all dem Auf- und Ablaufen den Hügeln.
Ich wohne auf einem Hügel.
- Auf den Boden.
Die Mitte, wirklich.
Ich glaube, es ist wie ein Amateur-San Fran, also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Nicht viel, jedenfalls.
Hoffentlich macht der Titel Sinn - Ich habe eine Liste mit Namen "john.baker" (ohne Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und ich brauche sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufgeteilt. Danke!!
Muss "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin verwirrt??? was ist los lol.
Das ist mein erstes Mal mit Sfu Post, nach dem Semester Ich habe nichts berührt Schule bezogenen bis heute heh, so Idk, wie man das beheben
Es wäre ein unerträglicher Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich Staight in einen Nobel gestoßen habe, der in seiner betrunkenen Trübsal auf dem Bürgersteig, direkt aus einem Schnapsladen marschierte und ihm seine Flasche fallen ließ, die mehr wert ist, als ich vermute, was einer der Händler auf der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger verderben sie weiter.
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
"Geh jetzt weg!
Dies ist kein Ort für die Krankheit geritten Schädling wie Sie. " "O-off natürlich mein Herr!" Ich rannte.
Zurück in die Gasse, aus der ich mich rausgeschlichen habe.
Voller Wut und Scham.
Seitliche Gassen und Gassen, dahin ging ich.
Immer weiter und weiter aus den Augen.
Er, sobald er sah, dass ich weinte, antwortete: "Komm mit mir".
Vorwärts er mov'd, ich schließen seine Schritte pursu'd.
Er führte mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises selbst encirclign einen großen Abgrund.
Vorher sah ich ein uneben Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, nahe der Unfruchtbarkeit des Lebens, außer für diejenigen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie uns umgaben, nicht wagten, sich aus Angst vor dem Meister zu nähern.
Wie mein Ohr bemerken konnte, wurde der Klang von Schreien, Schreie und Explosionen, die th 'ewige Luft Zittern, caus'd durch Schlachtung, Hunger, Verwelken und Trauer gefühlt von den Menschenmengen, viele und riesige, von Männern, Frauen und Kindern.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren wieder bei d2 und frage mich jetzt: Wo verkaufen/kaufen Sie Ihre Sachen?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas unter der Norm und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich habe meine Bankkonten durchgesehen und da war es.
Meine neue Primärrechnung.
Ich war super verwirrt und bekam einen Kontakt zu Amazon's Kundendienst.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie überwinden und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, als ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einer sehr süßen Frau, die versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir haben uns im Kreis unterhalten, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kostenservice gesagt hat.
Wir haben mich im System nachgesehen und da waren 2 Linien, aber keine Hauptmitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete und dann die zweite.
Beide Dates stimmten mit dem überein, was ich ihr vorher gesagt hatte.
Sie starrte auf die Compu-Screen für eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gejagt, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Es ist Zeit.
Ich: Entschuldige, ABT, letztes Jahr war ich super ungeschickt in deiner Nähe lol
Ich bin ein guter Mann.
Ich bin ein Kind.
Schlagzeug
ROLL
PLEAAE
Ich bin ein Kind.
Ich: tbh Ich mochte dich bla bla bla
Du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin aus dem Knast.
Ich kann es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also nehme ich ein paar Nebenstraßen und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgefahren bin und es abgeschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100 mal länger macht, als wenn er keinen Ton macht.
Ich würde es als den charakteristischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Ich weiß, es ist schwer. Ich frage mich, ob es jemand weiß. Danke.
Was soll ich tun - die Pflanzen sind jetzt zu klein für ihr Alter imo und haben angefangen, Pistillen zu wachsen- soll ich sie hacken und neu starten oder???
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen? Ich habe gesehen, wie einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine Idee, wo man sie bekommt. Wenn jemand weiß, dass es eine Menge Hilfe wäre.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, dass mich das dazu bringt zu glauben, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf eine brillante Weise artikulieren kann, oder dass er vielleicht etwas verpasst?
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "Voreingenommenheit gegenüber Gold" hat und das der Grund ist, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Server zu Beginn fragen, ob ihr einen separaten Scheck wollt, damit es nicht unangenehm wird.
Warum müssen Restaurants so eingerichtet werden, warum kann man nicht einfach zur Kasse gehen und seinen verdammten Anteil oder das Essen bezahlen.
Ich weiß nicht, warum alle wegen der getrennten Schecks nervös sind.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Ich bin kaum davon betroffen, wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich deine Mutter sonst auch so, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenbeschwerden?
Ich habe meine FAA-Pl. geschrieben!!!
Ok, ihr alle.
Ich glaube, ich habe das vorher falsch markiert, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine nicht gerade lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kiefer, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Als ich es erkannt hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild beim Laufen (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / ich übertreffe normalerweise niemanden bei meinen Läufen), und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internet-verrückt.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre Infografik nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Also das hat mich schon eine Weile beschäftigt: Wie kann sie weiterhin so loyale Fans haben, die ihr $$ bc schicken, weil sie behauptet, sich nicht mehr Essen oder Miete leisten zu können oder was auch immer, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet zwischen $200-300 pro Stück) gibt, Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur noch einmal schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (einem Freund gesagt hat, es ihr zu sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun pls jemand lmk
Als ob es mich nicht interessiert, was die gemeinen Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut mir ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme auslassen will.
Und ich wäre in Ordnung, wenn es vielleicht eine einzige Bewertung und keine Kommentare bekommen würde und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze schreiben oder viel Stress auf mich werfen wegen ihrer Probleme Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiter schweifen und es nur um das geht.
Ich spreche von "ppl" statt "leute", "u" oder "ur" statt "du" oder "deine", "tho" statt "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Schreib einfach das Wort, es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB festgefahren.
Ich verstehe, dass es in Spitzenzeiten fallen sollte, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum wird zu Ppl gezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, zwingender Titel
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, muss jeder einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, überreagieren auf Dinge im Internet.
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt ziemlich viele lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn jemand sich die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine Nachricht zu schicken und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wem ist das scheißegal.
Aber jetzt scheint es, als hätten Sie alle ohne Butter Getreide gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter's kleine Pillen haben, aber du hast sie jetzt mit "Sklavenhalter" erwähnt.
Das ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, würde ich mein Geschäft auf die weiße Plantage bringen und mir etwas anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Schwindel haben mich ausgelaugt.
Ihr kommt jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" beenden?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gesetzt, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe und ich bin ein bisschen unsicher in Bezug auf meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich wie zerfetzt oder Sum Shit aussehe, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich etwa 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person ficken und sie sehr mögen würde, also habe ich keiner von ihnen gefolgt.
Bro Ive wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder gelöscht, dass es ein Selbstvertrauensschub ist.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so viele Spoiler ausweichen... nichts anderes zu sagen, kommen Sie zu mir, salzige Leute.
Hallo Leute... ich bin ein Casual nur 4 Spaß Spieler, 5-6 Spiele pro Woche zu spielen, gestern war es nur reine Horror Division 10...... konnte nicht 1 Spiel aus 6 gewinnen..... wie ist jeder schlumpfen oder was ist los Ich weiß, dass die Leute wollen, um das Ziel zu tun ich bekomme das aber warum müssen Sie shushhh oder sehen Sie die volle Wiederholung oder jede Schnitt Szene?
Ich habe 82 RP für A und wollte als Geschäftsadministrator an der Uni teilnehmen, aber ich bin nicht zugelassen worden. Ich bin mir sicher, dass meine RP gut genug ist und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt.
Ich bin in den SMU-Business-Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, dass ich nicht in den NUS eingestiegen bin. Also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als der NUS-ESP für das Business.
Ich habe Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, die SMU als Elitismus, Diskriminierung und so weiter herabsehen werden.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich nicht mal an?
- Ich weiß.
Weil SMU der zweitbeste und weniger bekannte ist.
Ich würde es sehr schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, besonders die, die gerade in der Uni sind oder nicht.
Danke, Freunde.
tldr: der Titel
Andere Veganer, die deine Freunde sind, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, weil diese wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich
Ich bin eine sehr unkomplizierte, nicht zuckerhaltige Person, und obwohl einige Leute es schätzen, werden viele mehr verärgert und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es ehrlich gesagt, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet etwa 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie WTF machst du ehrlich LOL
Warum würdest du Preise für Leute geben?
Ja, ich stimme zu, Dinge wie Tumblr, erfundene Identitäten sind seltsam und manche Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigotisch ist, die Leute Schneeflocken zu nennen, ist einfach schwach
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt und vertraut hast, ohne irgendeine Unsicherheit und ihm vertraut hast und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Das ist für dich!
Die neue Jahresvorschau ist ein Schicksal.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand ein Raubzug?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
853 854 856 857 857 857 858 858 859
- Hör auf.
Ich glaube, was ich sagen will... dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich es verstehe, den Drachen zu bekommen.
Und stirb nicht, bis du es tust.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und schaltet die Spur ab, wenn ihr den Feind mit seiner Flucht- oder Schadensfähigkeit sieht.
Ich bot an, mit ihm nach draußen zu gehen, um die Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt, also konnten wir das nicht machen. Jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahr macht und er sagte, er würde mit zwei Managern von unserer Arbeit rumhängen und wieeeeeee, er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne kommen und ich sagte, ich weiß nicht, was ich noch mache, also weiß ich nicht, ob ich darüber nachdenke.
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen "Stat Paddler", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögern beim Fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey die Stammkunden wollte nur sagen ich liebe den Group Channel es erstaunlich und Liebe ur eigenen Kanäle als auch Liebe alle ur Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video fro den Kanal tun eine Minecraft Build Battle und wer verliert jemals die gibt es andere Leute bekommen etwas auf Twitter schreiben
Ich hoffe, es gefällt dir und du kannst es für ein Video verwenden.
Ich habe eine Gruppe chat es auf Discord für Leute, die gelangweilt sind oder wollen über alles zu plaudern, haben wir bereits Sum Leute, die chatten und Sachen über alles seine chill edgy und wenn u wollen Kommentar und ill dm u den Link
Ich habe einfach nur gemerkt, dass ich nie neue Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so was arrangieren konnte, und habe vor kurzem gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen zu meinem kommenden 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe mir nie gedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid meine New Yorker überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in demselben Boot?
Ich denke, ich schaue mir heute Abend einen Film an.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spielen oder Anime zusammen gucken.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
Als ob ich Videos von dir drauf sehe.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Wenn ich mit Ihnen diskutieren darf, dann seien Sie sehr gelehrt in Ihrem Glauben.
Ich will DMS, weil es tief wird und ich nicht auf 300 Leute antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, wenn sie in Mädchen verwandelt werden, oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht mögen werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht damit einverstanden sind, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauen-Anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie das alles für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das Wissen macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Ich fühle mich manchmal traurig für sie, wenn sie darum gebeten werden, all das zu tun.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn du einen Reddit-Freund vermisst, lies das.
Es könnte pME sein!!
Ich bin von der PS4 auf den PC gekommen, habe dort nicht mal 2,5k Spiele gespielt, habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M scheiße bin, und doch habe ich in der letzten Woche mit ppl 2k Kills und sogar Predispositions-Spielen gepaart, aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr, kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die so aussehen, als ob sie das sagen würden, also wenn du traurig bist, bin ich bereit zu plaudern.
In der Schule nennen sie mich den netten Eiscreme-Typ, weil ich nett bin und Eis mag.
Also, wenn du ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft willst, dann bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute reden, dass sie Entwürfe und Bearbeitungen an Affinity senden wollen, aber wie soll ich das machen?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand hat es erwähnt?
Nicht mal die Druck-Suppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich ziemlich sicher an Affinity schicken soll, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen über diese auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten (:
Einer der Server-Leute hat das Set für 100.000 verkauft und ich dachte: "Das ist doch nicht 100.000 wert".
.-
- Ja.
Warum die Menschen die neue SET EXPENSIVE finden
Ich weiß, dass das Mädchen, das ich abt gepostet habe, ein Troll ist, aber oh, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm bekommen, um die Posts abzuschalten.
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzählen Sie mir von sich selbst und wir können von dort gehen
Ich verstehe nicht, wie die Leute das bauen können, was sie tun...
Ich liebe das Bauen aber ich schätze meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die von Alotta Ppls und es stört mich ich kann keine erstaunlichen Sachen bauen ich nein ich könnte wenn ich die kreative Seite hätte
Ich will mich mit einfachen Scheiß nicht zufrieden geben.
Ich kümmere mich darum, wie ich die Leute beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es ist schwer für mich, in großen Gruppen von Menschen, die mit ADHS in Verbindung stehen, an Konvessen teilzunehmen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich so etwas wie abwesend machen.
Ich werde versuchen, mich wie IDC zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie anflehen.
Diese ganzen R-ADHD-Sachen, die ich nicht kann. Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als süß oder unschuldig an. Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Freunde sagten, ich hätte eine Persönlichkeit, also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, dann macht sie den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit darüber, wie sie sich nicht darum kümmert oder genauer gesagt in ihren Worten "Ich scheiß drauf" sie wird NIE Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin all die Dinge, die sie schreit @ ppl nicht zu ihr zu tun sie dreht sich um und macht genau die gleiche unhöfliche Scheiße zu jedem/jeden anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter benimmt und meine Mutter es nicht aushält/akzeptiert, also wird sie direkt böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht kennengelernt habe und der wirklich sehr gesprächig ist.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, die übertrieben selbstbewusst sind, mit feurigen Leuten und mit Klatschern.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie den Gedanken.
Ich war immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Kann ich bitte mal mitschreiben?
Ich weiß nicht, ob die Leute überhaupt wissen wollen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre das ein guter Ort, um das zu posten. Ich habe Dragonmar und andere Videos von den Leuten gesehen, aber es wäre schwer, ein spezifisches Video von mir zu sein.
Ich meine, in guter Weise.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen.
Wir können definitiv über abt-anime sprechen (vor allem über Romantik, ich bin kein Arschloch dafür), wir können über abt-Spiele sprechen und ins Detail gehen, über Abt-Lore und so weiter, gruselige Geschichten sind schwer, und wirklich bin ich für alles bereit.
Ich werde nicht komisch sein, also solange du nicht komisch bist, ist jedes Alter oder irgendetwas in Ordnung für mich und, äh, ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe, hmk.
Oh und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, es ist so. Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... die Leute glücklich machen.
Aber ich will:
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind. Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
- Das kann ich auch allein.
Hey, F/19, langweilt, ich mag es, mit neuen Leuten zu reden, hm?
Ich habe mit ihr und einem Kollegen gesprochen, der in den späten 90ern noch auf der Highschool war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling und es war cool.
Jetzt ist es niemandem was aus.
Ich fragte sie, warum sie es nicht mehr mögen. Sie sagte, weil es Müll ist.
Es läuft Freitags auf Fox und sobald sieben Uhr ankommt, wechsele ich den Kanal. Ich musste das da reinziehen, weil sie so witzig ist.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hm, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;) 😁
Ein bisschen komisch.
Diese MFs können alles, was versucht, sie zu erwischen, überflügeln, schwimmen oder ausstoßen (durch Gift).
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, die ich von Flucht- oder erfolgreichen Kämpfen bekommen habe.
Ich bin ein bisschen hinter allen, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden.
Und mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Das ist eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber ihn erst vor ein paar Monaten im Detail gesehen. Jetzt ist er einer meiner Lieblingsmusiker.
Das war nur meine Meinung. Alles Gute zum neuen Jahr. Ich hoffe, das neue Jahr wird euch gut gehen.
Für dieses Spiel ist es schwierig, denn die Gegner sind so cool für dieses Spiel, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, dass ihr Design und ihre Bewegung super nett sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine andere Variante hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich wollte keine machen, aber ich will zumindest meine Meinung sagen, zumal ich mit vielen anderen nicht übereinstimme, nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht es wieder los, eine weitere Charakterkämpfe-Liste!
Imo lily ist meistens eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, ich habe nur ein bisschen von der Staffel 1 bis zum Teil von Ep 3 gespielt) im Gegensatz zu ihrem Vater versucht lily mit Lee und meistens der Gruppe zu arbeiten sie tut, was sie muss sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie muss ich habe nur ein Problem mit lily sie hat Carly getötet
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen Ja, ich wurde damit verwöhnt und ein paar andere Dinge Ben ist nutzlos er sieht aus wie ein College-Student doch er ist nutzlos und braucht 24/7 gerettet
Bitte nicht abwägen mich in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats, also ist 4 nicht mehr so gut und Schlagzeug-Editing ist scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzierer in 8ten oder 16ten Noten in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das ziemlich nett imo
Ich glaube nicht, dass er die Rolle gerecht spielte.
Ich glaube, bevor Neo es herausgefunden hat, war seine Art zu sprechen okay, aber nach... IMO sollte er eine vollständige Hugo-Sprecherei machen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(nicht, dass viele von euch kümmern werden).
Mctominay, was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw wäre solide, jetzt hast du zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein besseres Spiel als die MUHC.
Nach den beschissenen Spielen und dem schlechten Spiel habe ich persönlich gedacht, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es wurde geändert, um tome kann nur fallen bei 4-6, ja, das ist auch in die Artikel fallen Timing Probleme, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht das, pls ändern
Eine seltsame Frage, aber ich habe eine Freundin, die gerade erst mal F/T essen musste (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Erst biete ich Medium an und ich habe sie zu essen bekommen.
Könnte ein Zufall sein.
Ich glaube, es ist ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder sowas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man überdurchschnittlich gut parrt, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, ich bin kein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott!
WARUM versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!) Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
- Die sind doch Idioten.
Ich bekomme also einen Trinkgeld, der mir Geld an der Tür gibt, und dann nimmt er mir den Trinkgeld ab? Was soll das?
So was ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Geld-Tipp weniger war als das App-Tipp...
Wenn Sie beide trinken, trinken Sie beide.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel auf dem Handy zu spielen, nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht zu zermalmen wie wtf? Es ist nicht einmal so fesselnd (ideal Spiel um prep up und alt Tab bis zum nächsten Mal zu schalten, wenn du etwas tun kannst)
Irgendwelche Ideen?
Ich weiß, es ist ein wissenschaftliches Ding und so, aber einige der Posten sind einfach zu viel.
Lernen von Traumsprachen???
Was ist denn?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananen-Methode versucht, aber ich habe nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Post-Briefe nur ein bisschen zu fantasievoll?
Als ob alle versammelt sind und falsches Lächeln zeigen, falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie Dear Lord wtf passiert ooooh
Also bin ich zum ersten Mal ein Tassen-Benutzer und ich habe den Saalt-Becher auf Ziel.
Ich habe mich entschieden, heute einen Trockenausflug in der Dusche zu machen und es ging ziemlich gut, nachdem einige verschiedene Falzmethoden versucht wurden (C-Falt+17yovirgin=ow) Ich kam in die 7 Falz und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe es raus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise half es mir, den Tassengriff zu finden, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich dachte nicht an Nägel...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dann dieser Konvoi gehen?!!!?
Okay, warum Arlo jetzt weiß, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist?
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie so gierig sind wie f ((OK, nicht wie andere mobile Studios, aber immer noch) Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde) Selbst das (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte Fornite Mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was ist mit euch Yanks?
Siehe auch: (auf einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") > wtf lol das ist überhaupt nicht heiß, ziehe eine Jacke an Dummies ("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16C") > zomg das ist sehr kalt Ich bin nie nach Kanada gezogen
Manchmal bringt es mich zu rasenden Gedanken, manchmal kühlt es mich ab und gibt mir ähnliche Nicken wie Codiene, warum zur Hölle ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, ich sei hässlich, wenn das passiert, werde ich ängstlich davon, aber wenn Frauen mich anschauen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, ich sehe anständig aus, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF geht weiter
Wenn man auf einen Feind schießt, dann muss man sich hinkrücken, um unsichtbar zu werden. Selbst wenn er einen nicht erkennt, wird er direkt zu einem Walzer kommen.
Schleicher sind Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine SMG und eine Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase, die dritte Phase, die ich beim ersten Mal geschlagen habe.
Ich bin der Einzige, der denkt, dass es kaputt ist.
Ich habe bei Magaki den 7. Platz gewonnen, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum? - Ich weiß nicht.
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle nur mein Leiden)
Auch in anderen Veranstaltungen mit Gamer764 habe ich \~ 8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1, was 7k Punkte oder mehr brauchen.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, am Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen und ich bekam eine Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, also habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Wtf
Ich habe ihr gesagt, ich würde nächsten Monat noch einen machen, um sie besser zu machen, aber ich habe es nicht getan.
Aber ich brauche nicht unbedingt die Spitze der Linie, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge schnelle, schleppende Ausrüstung.
Ich würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung erreichen will.
Gibt es etwas, das ich verpasse, ist es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich 7 Updoots Yhall sind whack
Wenn ich einen literarischen Anime-Fuß gepostet habe und trotzdem nicht mal den umstrittensten Post von DAY gemacht habe, geschweige denn aller Zeiten
Also, du kannst nicht Alpha Karthus ult wtf ist das BS?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle OPs da draußen tatsächlich sagen würden, was es ist, worüber alle reden, bevor sie darüber scherzend reden!
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um es zu tippen, verweise auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video, was auch immer am Anfang deines Posts steht.
Und das Gruselige ist, dass ich nicht im "DFW Teams sind verflucht" Lager bin oder ein #FireJD Typ.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unterschrieben wird, ist das nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams, das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC Ich habe Geld für Rost kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Download 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen habe mein Spiel stürzte um diese Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte nur f**k es und ging ins Bett bereit für einen Rumpf viel Scheiße heute
EM öffnet die Tür:
Kann ich euch helfen?
Ich:
- Ja, das ist er.
Warum hast du deinem Kind erlaubt, in meine Häuser zu kommen, ohne meine Zusagen zu haben?
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine Freundin ist rot geworden, weil der Schatz, den er gefunden hat, ihr Dildo war.
GF schnappt das GT aus der Hand.
GF:
Das ist nichts für Kinder.
(Siehe auch Tabelle 1)
Aber ich habe sie gefunden und wer sie findet, behält sie.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Ich bin ein guter Mann.
Ich ja Ma'am Em was hörst du mir besser tot von Josh ein Em WHAAAAAT Ek Mutter stoppen mich bett- Em
Ich habe dich gehört was ist das Cover ich oh ich denke das ist eine Referenz zu cu- em schneidet mich wieder zu satanischen Ritual mich nein nicht überhaupt Ek Mutter bitte stoppen Em nein ek das ist ein BAAAAD MAN Em zu mir wissen geben Sie mir Ihr Handy
Es war in diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war Me no Em aber meine EK NEEEEDS IT ER HAT SEINEN Grad ek Mama Ich bin 10 Ich Husten verdammt Em Wie kannst du es wagen, vor meiner Sonne zu schwören ja sie sagte verdammt war ein Fluch
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang ziemlich verarscht und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie mit einem anderen Mann seit Ende März zusammen und ist gerade mit ihm für 9 Tage in einem anderen Staat im Urlaub.
Aber sie fährt seit einigen Monaten den gleichen Radweg wie ich (die einzige). Wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir uns auf dem Weg über eine Stunde unterhalten.
Freundlich, aber respektlos gegenüber dem neuen BF, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh, nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter.
Aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich "WTF bist du zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin übers Ohr geärgert, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr
:
Meine kranke Mutter war 3 Tage im Krankenhaus, ich fand heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters nach Hause kam.
Es ist ein paar Jahre her und ich will nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber...
Es ist wirklich schwer für sie.
Was sie am meisten verletzt hat, ist, dass ich sie mein Handy durchsuchen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte. Und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich als schöne B.C. eines Songs bezeichnet hatte, den ich gemacht hatte und den ich teilte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach. Und das hat in meinem Kopf gewirkt.
Es war extrem schwierig für sie. Wir haben zwei Hunde. Ich hatte gehofft, dass zwei Welpen sie dazu bringen würden, sich wieder in mich zu verlieben. Aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Du kannst mit schicken, aufwendigen Spielen anfangen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück für dich. Aber ich sehe es nicht kommen.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel trümpfe, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage, usw. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie schon verheiratet sind, zumindest bereit sind, mit mir zu schlafen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben abgeschlagen wurde, habe ich mich nie von ihr niedergeschlagen lassen und ich habe mich nie von ihr abgeschlagen lassen.
Ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Vertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht nicht so gut aussehend oder char charma wie Will Smith bin.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch alles Gute bei der Suche nach euren Begleitern.
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst alle vier bis fünf Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter. Ich würde gerne den Rest davon sehen.
Ich suche einen Anime
Für andere mag es seltsam sein, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Kerl geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es wegen der gemeinsamen Tasse oder des Küssen eines Mädchens seit BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden... also habe ich es ihnen so gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kennt mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla... im Grunde war er sehr enttäuscht von mir, und nahm sich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute vertraut sie mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich euch meine "seltsame" Geschichte.
Also fing ich und mein Freund wieder an Val zu spielen und wollten uns etwas über Kommunikation wie Himmel und all das beibringen, jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne keine anderen und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir anzusehen:D
(Wenn Ihr noch verwirrt ist, geben Sie mir ein Szenario "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel" wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin und macht alle Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Ich will ihnen das Leben erleichtern, indem ich Essen zubereite und meine Mutter gut ernährt. Sie kann nicht im Genesungsstadium Schrott essen!
(Ich habe das oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) Sie
Sie ist nett zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht.
Wenn sie mit Jungs und anderen zusammen ist, macht sie mich klein.
Sie redet gut über sich, nimmt mir die Ehre ab, dann beschuldigt sie mich, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung sind dabei.
Was falsch ist, wenn sie da ist, arbeitet sie nicht und macht sich mit den Jungs lustig, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie mögen und denken, wir seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4-Passiv-Skala ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, in der es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles blöd und ALS tötet die Begeisterung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, Leute ohne Grund ausflippen zu hören, wegen eines Fünf-Sterne-Lol.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu dumm zu machen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Freiheit und ihre Ekel machen. Bitte lasst sie in Ruhe.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen. Das ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen es ist nicht einmal lustig ehrlich es ist nur krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Freiheit. Ich habe Leute über Sav reden sehen und auch über Jimmys Haare.
(auch Mods bitte nimm das nicht weg Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht Ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht)
(So einfach wie der Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zu machen.)
Sie sagte mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich ihr DAS Gleiche Teller ohne Guac gebracht habe.
Sie kommt zum ersten Mal nach Hause.
Schließlich zurück
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meine Welpe nachts in ihrer Kiste halten, sonst kackt sie auf den Boden.
Sie ist also schon seit 6 bis 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht stinken.
AITA für den Anstoß zu einem Streit mit einem alten Freund (starke Schimpfwörter)
Also ich und mein Schwarm waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin haben als "Witz" gestritten und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagte "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17 Jahre" und es hat mein Herz verletzt.
TLDR; mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es brach mich.
Hallo, ich bin neu hier aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder ein Anspruch habe diese Geschichte, das ist kurz aber ich hatte erwartet, eine Tätowierung für meinen 18. Geburtstag zu bekommen wie jeder 18-Jährige aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht Ich bin der Künstler, den ich wollte aber nichts für 2 Monate wie ja ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht haben aber zumindest sagen "Hey ich bin für den Rest von ____ gebucht" aber ich war wie ok will ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tätowierungen macht
So ist es.
Ich und mein Bruder entscheiden "ok, gehen wir in den Laden und fragen dann wir gut zumindest eine Antwort bekommen"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns lassen Sie uns nennen sie (Brenda) Ich erzählte ihr alles, Brenda sagte "Nun, du kannst die Tat mit mir tun"
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach".
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit es war gute Arbeit also ging ich zurück und sagte ihr ja lass uns das tun ich unterschrieb alles sie nicht einmal um ID gefragt, was ich seltsam fand bc Ich bekam meine Piercings von dem gleichen Laden gemacht und sie mussten ID auf Aufzeichnungen und so weiter ich es abgerieben, da sie neu ist und alles, was sie auf mich für eine Stunde gearbeitet hat, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es auf ihr war Ich war wie ok großartig, danke 4 Wochen vergangen und es gab viele Fehler gemacht bc Ich bekam einen kleinen Tattoo Herzschlag mit einem ";" in der Mitte aber der Punkt oben war ein kleines Herz die rechte Seite des Herzens war kleiner dann die andere Seite und einige der Linien waren zu dick zu dünn dann brach wieder zu dick
Also habe ich es neu eingestellt und ja, oops, es war die ganze Zeit falsch.
Hat jemand anders es weggeschlagen und wütend geworden, dass es nicht stirbt?
Dann begann sie, sehr trocken zu schreiben und durch die SMS klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern Abend geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, nur enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen und sie hat meine Nachricht auf Lieferung hinterlassen und hat heute nicht geantwortet.
Wie kann ich sagen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich nicht durch die Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht mehr gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du bei mir bist". Aber der Tierarzt sagte, sie hätte nicht einmal so lange leben sollen und die Tumoren würden sich nur verschlimmern und selbst wenn wir Chemo gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Ein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt, dann hat sie mit mir Schluss gemacht, ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und der Ex-Freund die einzigen Menschen waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen? Denn sie hat mir in den zwei Jahren unserer Beziehung viel durchgemacht.
TLDR
Ich habe mich von meiner Freundin getrennt. Jemand hat etwas gesagt und ich möchte meine Beziehung wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, bevor er einen PoC mit Tätowierungen hatte und die Rolle eines Menschen spielte, von dem er dachte, dass er Drogen nimmt.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hook, wurde fast in einen Haftfall verwickelt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einanderem Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie mitmachen würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie ungeschickt aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen könnte mit etwas, das ich besser mag?
Sie sagte, sie hätte Kleidung, die mir passt. Sie ist so unterstützend und nett.
Es ist also 0:34 Uhr am 1. Januar, während ich das hier posten und meine Schwester (f14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und am Neujahrstag tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtstag und jetzt ist das Gefühl des neuen Jahres weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine Zweitsprache, also bitte um die Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über was anderes geredet und ich hätte fast geweint. Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will.
Und auch noch: Happy New Year!
Erstens, die Befriedigung, die ich davon bekomme, zu sagen, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, ist erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal her und ist sauer, weil ich keine Kopien von einem Buch gemacht habe, weil es Urheberrechte gibt.
Sie sagt: "Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Ich mag es, dass es in unserer Politik steht, was der Kundenservice sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und schwappt dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt "Mach mir eine Kopie" wie lol nicht wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein liebes, liebes, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen bin ich nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie geheilt wird?
Ich denke nicht zu viel darüber nach.
Denkst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und liebt Kuscheln und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisklausel bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Sie fragt mich, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sei deprimiert, während sie so schüchtern ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist, so wahnhaft. Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie nennt mich ohne Grund "Zurückschrecken".
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, einer ist unhöflich und schüchtern und zieht mich immer runter, der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und geht mir auf die Nerven, was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Meine BF und meine Angst ist jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina einziehen und langfristig mit ihrem eigenen BF zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier tun?
Grenzen Probleme mit meinen Freunden
Sie wollte unbedingt ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße ist beim SMSen, und entschuldigt sich, wenn wir reden, für langsame Antworten, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, du bist beschäftigt!"
Convo scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen)
aber
Sie hat meine Story gesehen und eine Story gepostet, seit es NYE war.
Ich war also bereit für das neue Jahr, dachte positiv und über die Veränderungen, die ich machen würde, etc. Dann sah ich, dass er ein Foto von ihnen beiden postete, das sie mit der Aufschrift "Liebe meines Lebens" aufgenommen hatte.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Tag sein wird.
- Das ist doch nicht so schlimm.
Exes BF hat ein Bild von ihnen gepostet:
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich sie nicht für ihre Gefühle verantwortlich machen sollte.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie saugt mir das Leben aus, ich kann nicht über irgendetwas reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Ich habe kürzlich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Mit dem Augewinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann offensichtlich sich aufhob und über ihre Leistungen sprach.
Wir haben uns getrennt, weil unsere Ehe im allgemeinen auf dem Tiefpunkt stand.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und die Dinge scheinen gut zu laufen. Ich bin so glücklich.
Was sehe ich auf seinem Snapchat?
Ich sehe es mir noch einmal an und sehe Jane. Aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist erst eine Mutter, und wie die meisten neuen Besitzer macht es ihm Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch etwas Vegetarisch zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens Complex
- Ja.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip-Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Ich habe früher auf Trash-Künstler ohne Ästhetik gehört, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Ich mag jetzt die zahmste Impala und hab angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Ich habe letzte Woche meine ersten Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, die bei den Twitter-Posts von Albatross zusammengebrochen ist?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff. ATM und es geht ihm gut.
Ich habe einen Freund im Internet.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall wo er ist, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21 und er wird bald 23, mein Problem ist, dass er anscheinend keine Ambitionen mehr hat, er arbeitet nicht und macht keine Anstrengungen, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Sanitäter, er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten versagt und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe fünfmal Super-Smooths bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura.
Ich schwöre, ich bin weit weg, aber es schockiert mich immer noch.
Ich benutze 2H Kampfbeil +10 Gargoyle Helm und nackt (selbst mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, aber es zerreißt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination geraten zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben die ganze Nummer nicht gelesen oder den Buchstaben bemerkt, den ich da reingesteckt habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um zu überprüfen, nur um zu erkennen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe, hoffe ich, dass Sie den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen.
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zum ersten Mal mitnehmen lassen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber was kann ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Healig Sword N RFC zu bekommen, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter, aber sein Schild ist nicht einsatzfähig und seine Rückspulen-Fähigkeit ist etwas nervig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Allerdings
Ich habe heute als Skye gespielt und mein Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler denken, aber ich glaube, dass Atlus gut angetrieben werden sollte, damit er nicht alles aufs Spiel setzt.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nichts davon, also als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing das EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Zuerst war ich überrascht. Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt EP und schreit: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas, also sagte ich: "Aber ich habe es nicht getan".
Aber ich habe es so vorsichtig gesagt.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist traurig, dass er es nicht ein bisschen besser bemerkt hat) dass er einen Manager zum Arzt gerufen hat und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten nur sehr wenig Kontakt.
Aber ich habe es nicht mehr ertragen können.
Er wäre derjenige, den man immer erreichen kann.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung und er hat mir per Freund geschrieben, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Konvo beendet war, fragte ich ihn, wie er sich mit dem Tod seines Hundes fühlt.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, dass sie ihn verbrennen soll usw.
Tag 1 ohne Bargeld beginnt mit der Aufnahme.
Hilfe!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht, auf dem mein Name steht und sein Instagram-Account unten. Er ist ein guter Kerl. Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen für das Spiel und die Geschichte auf dem Poster haben.
Ich konnte das nicht auf dem Fallout Reddit posten, aus irgendeinem Grund, ließ mich das Foto nicht setzen. Hoffentlich sind es die guten Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass Itsoktocry außerhalb der drei Songs, die extrem gut gelaufen sind, in den Mainstream eindringt, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die gut laufen und dann fallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können. Cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauerleute verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern Stunden Arbeit und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielten, er sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und er wiederholte mir buchstäblich non-stop, wie 'bösartig' oder'schlechter Mensch' ich bin, weil ich beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu entspannen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden leicht berauscht, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er, vor uns passiv-aggressiv zu putzen.
Er hat eine Scheidung, also sagt er mir immer, dass er sein ganzes Geld hat.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich ihn nicht einmal hatte, als ich ihn kaufte.
Es war ein Rettungsbeutel von einigen Typen als Gebrauchtwagen-Salon.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich es wollte, wie sollte ich es tun?
Also habe ich es einem Typen in meiner Klasse erzählt, der auch komisch war und ihm gegeben und gesagt, wenn ich auf ihm gesessen habe, ist es kaputt, willst du es einfach haben?
Er ist wie kein Mensch.
Ich habe OCD und sofort schämte und war wie lol warum ist es ekelhaft es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok wenn es nicht ist und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich sagte es nur scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, als ob sie sich aufregen würde oder spielerisch aufregen wäre, dass ich es nicht will.
Mein Personal kommt nach Hause und probiert Soja und Käse.
Ich glaube, sie hat irgendwelche Flusen, für die sie Bäume macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was weißt du, wie sie nach Hause kommen?
Man kann erkennen, wo sie sind und was sie tun, nur nach dem Geschmack, wie sie kochen.
Hey, Gyz wollte diese hilfreiche App mit euch allen teilen.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese App zu promoten oder so, es hat mir wirklich sehr geholfen, warum ich dachte, es könnte dir auch helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die kämpfen, um ihre Team-OVER zu erhöhen und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche ihre Team-OVER am meisten steigern wird.
Diese App hilft, den Überschuss der Mannschaft zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgefüllt wurden.
Es ist wirklich schwer für die meisten Leute (F2P-Spieler), weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (aufgrund der 10% EA-Steuer).
Wie viel Wedicated-Wam soll ich servieren?
Wenn du das hier liest, solltest du dich für dich schämen. Du solltest schlafen, ins Bett gehen.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische Wunde!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus dem Haus geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zweite gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen.
Der Name ist Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit und war für jemanden da.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(außer 4, die ich kenne)
Also, so oder so, Star Cam 2 ist das Büro des Direktors.
Er war wie "Star, das ist Marco, sein Guide".
Star hat Marco verhaftet und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß.
"lol danke" sagte er erröten und winkte
Ich zeige dir die Schule".
"Ok" ist der Stern.
Sie sind also in der Schule aufgewacht und Freunde geworden.
"Okay, da du mein bester Freund bist, sage ich dir jetzt, wer ich bin".
"Ich bin eine magische Prinzessin, dann hat sie ihre Wunde herausgenommen und 667 Laserpuppen erschaffen.
Ich habe eine Frage für diesen Reddit.
Kannst du mir Antworten geben?
Ich habe derzeit einen Costom-Computer mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Schleifen oder Geld sparen für die 11. Generation
Ich weiß viel über Jelbrek, soll ich einen Jelbrek nehmen?
Wie viele Likes kann ein blöder Posten bekommen, solange ich "Caster" sage?
Wenn du nicht aufstehst, dann hasst du Fernsehsendungen und schweigst.
Ich liebe Fernsehen.
Wir müssen ihn von August bis Oktober wiederholen, weil er im August nicht rauskam.
Ich habe GTA4 für Steam gekauft und es funktioniert nicht. Es hat ein Jahr lang in Windows 7 funktioniert. Jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht.
Wie sollen wir sie wissen lassen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es benutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will. Und ich will meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht mal einen Dollar auf meinem Konto, weil ich keine Schuldscheine besitzen will. Ich will die Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie darüber????
Entschuldige, mein Englisch ist schlecht.
Ich muss das Motorrad für Halloween kaufen, es verschwindet nächste Woche.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert ein Skelett.
- Ich bin ein Idiot.
Aber Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er wohnt in deinem Körper, also soll er Miete zahlen!
Die freigeben sich und nichts für dich tun.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
- Ich habe eine Idee.
Ich habe es nicht geschafft.
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Posten so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Info, ich bin ein 1,80 Meter großer und wiege 140 Pfund.
Derzeit ist mein 5k 1:58.7 und mein 2k ist ein 1:51.1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2K sein, aber ich kann wirklich nicht mehr als 1200 Meter 1:49 halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Coach, der ein typisches "Du musst gut sein, aber du bist nicht so im Gunna geben Sie unrealistische Ziele", oder sollte ich bei 1:49 sein?
Ich war's, als ich Krumpen begann.
Die Finger des grünen Lichts gehen überall hin.
Was soll ich tun, Docz?
Ich habe mir die Ohren repariert.
Ich werde dir etwas grünes Zeug schmeißen!
Der Boss sagt, ich soll das nicht mehr tun, da kämpfen wir!
Ich habe auch einen Metallstock für mich!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> mein Name ist Frosch >
Ich möchte in der Regel alle Nacht und Tag spielen.
> meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > u schauen und sagen > hier kommen dat boi
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige ablehnende Kommentare einbrachte.
Also antwortete ich: > mein Name ist [Name] > du denkst nicht an Gott > von Gedichten myne - > ich sage u shud > u laf und mok > und Wut, aber ich > noch Gedicht stark.
> von mir, auf Wiedersehen
Sind Sie nicht alle müde, zu sehen, wie die ersten beiden in die Schlacht springen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen. Ich sage es anders, denn da ist Akai mit seiner verrückten Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash Ult zu spielen, ausgeschlossen werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und sein geliebter Hintern.
Du weißt schon, um es vor mir in einem kleinen Auto zu bewahren, in dem ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwekwockout zu machen, was immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund.
"Ich bin ein guter Junge!"
Sie hat einen Plastikbeutel mit einer Rolle um ein Steak gebunden.
Ich bin ein guter Mensch.
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie später wieder kommt, dann für immer, ratet mal was?
Ich bin ein guter Mensch.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steak-Tasche... und sie sagt: "Gott GURL!!! Yoo leeve Steak allein!"
Und das ist der Grund, warum ich ein gutes Mädchen bin.
Mama-O-Sez hätte Steak mit ins Fitnessstudio bringen und neben ihrer Frau auf der Bank liegen lassen.
Sie ist dumm, daran zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit. Ich muss es waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und so.
Das kommt von einem Iron-3-Spieler. (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Gold-Spieler getragen habe)
Wie kann es MFS geben?
Sie kommen dir nahe, und dann haben sie plötzlich Probleme. Und selbst wenn du dich immer wieder entschuldigst, ist es für sie nie genug.
Ich war in einem Meeting, aber ich sagte ihnen, ich wäre in 10 Minuten zurück.
Ich habe meine Karte vergessen, also hab ich sie abgeholt und erraten, was sie mit dir anfangen und hinter dir her sind.
Ursly weiß nicht mehr, was ich tun soll und wem ich vertrauen soll. Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein als zwischen diesen PPL zu leben.
Soll ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen eine weitere Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur ein Witzling.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde. Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie es nehmen?
Ich warte schon seit zwei Jahren.
Ich habe bis jetzt kaum 200 Dollar verdient.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit für das Leben...
Was soll ich denn kriegen?
Ein Monitor oder eine GPU?
Einige von euch haben so viel Glück, dass ihr hier einen GPS kostenlos bekommt.
Aita, ich (31f) habe meinen Vater (43m) gebeten, mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte kürzlich eine Operation und wollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein machen.
Ich kann nicht, ich habe mir die Schnitte verletzt. Ich bat ihn, mir zu helfen, die Wände zu schneiden, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja n heute kam, um es zu tun, nach ein wenig sagte er fertig war und ging, gab ich ihm £ 20 n sagte, wie groß ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist.
Die Kinderbettchen sind voller abgerissener Tapeten. Die Zeichnungen sind zerrissen. Ich habe noch zwei unfertige Wände.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten, aber wenn ich ihn wegen der Unordnung konfrontiere, schweige ich und frage nicht mehr.
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer... füllen Sie es einfach" Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich habe versagt.
Später war er wie "Baby... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?" Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, geht er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann dir beibringen/helfen", aber ich verzichte darauf zu fragen, weil er frustriert wird
Die letzten Anrufe waren Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch verprügelt habe (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irl-Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie mit Zuversicht beantworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich habe keine passenden Schuhe.
Sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also weiß ich, was ich ändern soll.
Hütchen: "Sicko" von Ian Conner Schuhe: "Nike" alles andere ist sparsam
Ok, ich habe ein kleines Stück Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mir mit den Zähnen abzubeißen. Dann fühle ich es in meinem Ohr. Nicht Ohr, aber dieses Loch in meiner Kehle.
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die Chi hieß, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Verdammt, es ist komisch, vielleicht ist es beides, aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand anderes gefühlt hat.
Ich will eine logische Erklärung. Bitte, wenn es keine gibt. Nun, ich meine, lange vorher... war ich sozusagen
2. Die
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibweise und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben wurden: >Dh North Wind und dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Die Grünen haben sich als erste in der Schmiede geholfen und haben sich auf die Reise gemacht.
- Ja.
Dann schlug der Nordwind hart auf ihn zu, aber er schlug ihn nicht mehr, und der Nordwind schlug ihn endlich auf.
- Ja.
Dann schnappte er sich die Wurm und machte sich auf den Weg zu seinem Freund.
Und so hat der Nordwind die Knie gebrochen, die Sonne hat sie gestärkt.
"Das Kwek Beizh Fawks ist in der Dhr er Over Iich Thin Dawg nndr a kaam awtmm muun
- Ja.
- Ich hab ihn nicht gesehen. - Ich hab ihn gesehen.
Hu wud gewinnen, bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
Ich bin sehr redy.
Ich glaube an Gott.
Ich habe mich gefragt, ob ich das nicht tun kann.
Ich kaufe Horizon Zero Dawn oder Elex, weil sie jetzt den gleichen Preis haben, also kaufe ich nichts, nur um einen Grund zu finden.
Ich mag offenen Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also, wenn Sie eine Idee haben, was ich tun soll, dann möchte ich sie sehr schnell haben.
Danke im Voraus.
Dank vier Vorschlägen werden wir die AK 477 ausprobieren, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?
Bitte hilf mir. Wir können das nicht alleine.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der sich erhob, ist...Wird meine Zulassung als international oder als inländisch betrachtet werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, in das Informatikprogramm der UoT aufgenommen zu werden.
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay hat.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Mail, wenn Sie Interesse haben!
"
Übrigens, es ist mein erster Beitrag über diese Unterrasse, also habe ich es vielleicht nicht ganz richtig verstanden.
Ich habe Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa vier war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, obwohl ich kein Thai kann.
Du kannst Japanisch durch Anime lernen.
Ich habe als Kind Anime in Thai-Dub gesehen, von dem ich nichts weiß.
Die Dummköpfe denken, sie sind hier draußen und sagen, dass sie die Behörden kontaktieren.
Hier ist ein Qweshun-Ferry.
So, jetzt kennen Sie Da Pansy Blu Gits, Da Tau oder Wateva?
Also, als MEK, merkt man, dass die Panzer und die Sachen fliegen, aber die Flammen kommen nicht von der Luft.
Und die Dey machen nicht das schöne Gebrüll, das die Trusten machen.
Die Figuren des Kommandos wollen einen Flugzeugwagen, der keinen Lärm macht.
- Ja.
Die Kommission hat die Kommission gebeten, die
Wie auch immer, DA QWESCHUN-
Wie kann man Krump GRAVITEE ohne Klang?
Bau: Teleport zu Hause, für wenn sie arbeiten auf POH nützlich zu machen, das wäre gottesfürchtig zu haben, Heck sogar jetzt POH hat eine permanente Dummy für adren Gebäude, Gebet Altar und wenn sie es wie OSRs machen, wo Sie außerhalb jeder POH Portal tele können, würde dieses Cape viel verwendet werden
Trefferpunkte: Heilen von Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Vorteil ich bezweifle, würde bei beiden Bossing oder Slayer verwendet werden, wird diese bei Slayer mindestens
Ich habe heute einen meiner jährlichen Minds.com-Token-Adds in meiner E-Mail erhalten. (OFC unsubbd, sobald ich die Option gefunden habe) Ich sagte: "Hey, was soll's, lass uns einen Besuch auf dem angeblichen" Alternativen FB machen".
Ich habe es also am 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechten Dingen. Das war der eigentliche Grund, warum ich es vor 2 Jahren aufgehört habe, es zu sehen. Der kleine Duft der Freiheit war schwer zu finden unter den 90% des Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat, aber sowieso habe ich die Idee von einer nicht zensierenden Video-Site wie Liveleak, aber viel einfacher.
Hallo Leute.
Ich bin bei 1500 Uhr und meine Industruktüre lässt mich immer noch nicht allein.
Ich glaube, ich habe meine Manöver gut gemacht, aber der Intractor sagt, ich brauche noch mehr Übungen.
Ich habe meine Manöver auf einer Flugsimulation ausprobiert und mein Freund Captain sagt, dass ich ihm keine Videos schicken soll, in denen ich GTA auf meinem Computer um 1 Uhr morgens spiele, obwohl ich hart mit meinen Flitw-Manövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich
Ich würde das nie tun.
Warum gibt es nicht vielleicht Sesame Street für Kinder?
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten. 1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw. Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2 -
- Ja.
Ist genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person zu verwalten.
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test" und es war ein alter Yung Teenage Bones und der Beat war hella mellow Würde ich das wirklich schätzen
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es sooooooo langsam ist, es kann wie Google laden, aber alles andere dauert nur an.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Ich würde Ihnen gern helfen.
Hey alle, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich ausgerastet und es war am Anfang lustig dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Haha, das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferstift *
Wow, das ist toll zu hören.
Hm, da haben wir's. *wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 der Teufel
Ich bin ein Kind.
Ok, gut. Lass uns essen.
* entfernt einen kleinen Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze *
Das ist das gute Zeug.
- Willst du auch?
- Nein, ist es nicht.
Ok gut. *Iss einen Löffel Salz*
- Ich weiß.
Das ist knuspriger. Ich bin voll am Arsch. Danke, dass ich hier sein darf.
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt weg *
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, denke ich.
Ich habe eine gute Nachricht für Sie, weil Medikamente uns helfen werden. Danke.
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr.
all diese Skin-Mod und so wie es gemacht wird, würde ich gerne versuchen, es nur auf der Spielerseite zu machen?
Mods?
Wie geht es den Leuten mit Battlefront 2 oder ist es Photoshop
Ich wollte wissen, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen.
Ich habe derzeit 5 T1-Haustiere und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas ansteigen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu geben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und im Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie "Mädchen, du hast was durchgemacht, du hast ein Geschenk". Also jetzt bin ich hübsch?
Ich habe gerade einen Post auf einem Diff Sub gemacht, über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich, Frens n Sachen zu machen, wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgeklärt war, oder was auch immer, haben die Leute mit mir angefangen zu reden, oder?
Und viele Jungs auch!
Ich hatte noch nie viele Freunde, also war das ein Riesengewinn!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett. Aber dann wurden wir high und ich tat V.V. bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will nicht Unglück bringen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten zu befreien!
Ich
Ich bin aufgeregt, weil ich viele medizinische Probleme habe, für die ich keine RX-Medikamente nehme und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Sponsoring-Hilfe wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird dieser Firma auch helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Vielleicht holen wir uns einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich wieder... bequem bin.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber hin und wieder dran und habe noch ein paar Nachrichten zu bearbeiten. Ich werde sie bearbeiten, wenn ich kann.
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!!
Das ist ein Scherz.
Ich habe keine SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach, mich zu zeigen, du weißt schon, Schrank-Schlampen-Dinge:) lol
Auf euch alle.
Er sagte "schhh, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint, aber ich sagte: "Nein.
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Gott sei Dank, was ist passiert?
Ich muss Gartenarbeit machen".
Er las meine Antwort, in der es hieß: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nehmen Sie das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Essen und trinken Sie genug".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Unklaren gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich "tyl" oder "gn" oder was auch immer sage, dass ich ein "illy" hinzufügen will.
Nur ganz beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass das eine Verliebtheit ist, die vorübergeht.
Ich hoffe, das ist es, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Text-Sender sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ((wird Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht lesen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf ATM antworten kann.
Es ist auch nicht so schwer, einen kurzen Text zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Ich bin zu gestresst wegen all der anderen Scheiße, die ich habe und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das für meinen Nutzen und mein Überleben, ich bin immer noch "Ocean Serene" aber vielleicht bin ich.. ich weiß, das ist eine harte Sache zu sagen, ich dachte nie, dass meine Freundin nur ein Zufall war, ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Boo und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, ich stimme zu, wenn ich die Welt verändere, die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft. Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen. Außerdem habe ich Rum und Cola gekauft, ich habe Cola und ein paar andere Leute haben es gesehen und haben Cola gekauft.
Ich hoffe, meine Freunde sind okay. Ich weiß, dass ich nicht okay bin, aber ich überlebe wie immer. Eigentlich geht es mir alles gut.
Tyl
- Überall im Land?
Sie tut so, als wären 800 km eine lange Strecke.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [geschrieben].
7 zu [ausgeschrieben].
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
Ich bin ein Idiot.
Ich heiratete ihn oder seine Frau verriet mich.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du aus dem Schiff gesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll dich nicht kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das lief.
Ich habe es vergessen.
Verrat
Ich bin sicher, sie kontaktiert dich nur für ihre eigene Selbstzufriedenheit.
Ich war vier Monate in einer Toxizitätsstation.
Während unserer Beziehung und einen Monat nach unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, wenn ich eifersüchtig bin, will ich, dass sie mich beruhigt. Ich versichere ihr, dass alles in Ordnung ist, aber sie versichert mich nur einmal.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld, sie gibt nichts zu oder entschuldigt sich nicht.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast Recht".
Und er sagte: "Ja, ich weiß".
Ich habe gerade was gemacht und wollte gerade ein paar Worte schreiben, aber dann wurde mir klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration.
Als die Konvo begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er denn gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten oder irgendetwas anderes!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht, dass er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch hinzufügen kann außerdem hasse ich die aktuellen Umstände des Lebens, in dem ich lebe ich werde morgen ein wenig Einblick geben Ok ich habe gelogen ich muss mein Alter morgen zu offenbaren, weil wenn ich nicht es wird die Geschichte vermasseln um ich weiß nicht, was zu schreiben so schlecht eine Sorge ich habe umm ich glaube nicht, dass krank bekommen die Tapegun rechtzeitig Ok bye ttyl alle
Sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "ofc ich mag meinen langjährigen Freund" ja, egal was richtig haha und hier ist meine Frage... gestern, als ich bei der Arbeit war, schickte sie mir eine SMS und sagte etwas wie "wie läuft deine Arbeit" und ich antwortete ihr mit kaltem Ton "ich bin bei der Arbeit" und dann war sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so viel Arbeit hast, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen, also verstehe ich, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Ich hab's!
- Ich warte.
Und meine Maschine friert ein. Das passiert seit zwei Tagen. Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner laufen lassen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Gedächtnisses und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!..... Ernsthaft, was macht ihr Devs???
Bitte, bitte, bitte.
Wenn du es unhöflich findest, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es einfach so lassen, wenn es nur ein Ausfall war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas auf und du wurdest abgelenkt usw.
JEDER Einzelne aber ist mitten in einem Gespräch ein Gespenst.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "So und so kam gerade nach Hause, TTYL" oder sogar "Bye" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht hatte.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden. Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas wie "Ich kann nicht mit dir reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden" oder sowas wörtlich ausgedrückt gesagt hätte.
Er sagte, ich denke zu viel nach und sollte mich entspannen.
Also AITA und überdenkende Dinge?
AITA für Gerring wütend auf meinen Bf, nachdem er mich für ein paar Tage ignoriert hat
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Sub ist sooooo sehr auf ihre Keto-Regel eingestellt.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich über alles lustig machen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Ich fühle mich gut und ich habe Gewicht verloren.
Ich bekomme plötzlich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie ein Hündin, Kalorien-Pullen.
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzügen am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem Mantra "Kein Betrüger-Tage" vertritt.
Aber leider will eine andere Seite von mir in meinem Bett zusammenrollen mit meinem Lieblings- glutenfreien Milch- und Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen und in das Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur im Kpop (vielleicht Jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein 4 oder 5 Songs Album ist.
Ich kann das Debütalbum ertragen, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach Jahren langem Abstand mit Mini herauskommst wie Mr. Mr., ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll. Ich bin ziemlich witzig. Nicht nur, weil ich zu oft über die Luft stolpe und mich an meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich einfach nur verdammt witzig bin.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als Sie BC der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben aber IG wir können Freunde sein Ich würde wirklich gerne einige von denen
17m aus dem Vereinigten Königreich, pls in der Lage sein, ein Gespräch lol halten
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber so hässlich, dass es mir nicht gefiel, so etwas zu besitzen.
Hunde mit Falten wie Pugs, Char Pay... Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich hasse Hunde überhaupt nicht, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit/über der Nase - kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meinen Hals kriegen, alle die verdammten Reddit-Bärte, die ihre schnuppernde Nase lieben, kleine Mops, weil ich so müde bin von Menschen und sie sind Hunde.
- Ja, die sind schön, weil ich sie noch nie gesehen habe.
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen, öffnet einen Zündkerzen und sieht das massive Leck da drin, buchstäblich voll. Lass mich sagen, Öl  riecht nach Benzin. Ich habe das nicht gerochen. Das ist, was der Arbeiter mir sagte. Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, es ist nicht Benzin, es ist nur Öl das Scheiß riecht nach Benzin  ♂️ selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es und sein Arbeiter  Er sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf den Zündkerzen liegt, der ihn bedeckt  Entschuldigung mein Englisch ist nicht so erstaunlich, dass er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl entleert hat, wie er es erwähnt hat, das Öl hat das Öl entleert, das Ding hat das Öl versiegeln können, also  nicht aus ihm heraustropfen und nicht auf den Boden tropfen, aber ich habe nicht den Grund dafür gefunden, dass das Öl in den Zündkerzen gelangt.
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also bin ich hingegangen, um ihn zu überprüfen, es sind jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich habe gesehen, dass er jetzt etwas trinkt und isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schau mal, ob er kakt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen. Aber ich dachte, ich könnte dich fragen. Ich hatte die Scheine vergessen, bis sie verkündeten, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (Gma's Schwestern) sagen mir, ich soll ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Gma vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als mein Bruder krank wurde, war meine Schwester nicht der Beste, weil sie einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel mit meiner Großmutter gemacht und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde lang zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung aussuchen.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich hab vor zwei Wochen eine Frau getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte gute Nacht und so wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen geschrieben habe, hat sie mich nicht gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen sind zu Ende und alle meine Noten sind gut, außer Biologie in Hexenkunde. Ich habe ein F.
Das ist, weil ich den Fehler gemacht habe, die Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen, was bedeutet, dass ich 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgends in den Büchern sind, das schlich sich irgendwie auf mich zu, weil ich dachte, sie wären fertig und nur eingereicht, um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
Ich habe nur 89 Punkte, warum konnte sie nicht aufgerundet werden?
Also zuerst mal Bard Top, was für eine Auswahl Ikr.
Lassen Sie mich meine Hauptstruktur auflisten, denn es ist der beste Assassinspiel-Stil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege ausprobiert und das ist der beste Weg, um sicher zu räumen und zu verstauen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garren, würde ich das, was viele Schrotpistolen-Bard nennen, auswechseln. Statik gegen Runnan und, falls nötig, RFC gegen PD.
Was die anderen beiden betrifft, so habe ich ihnen mehr Möglichkeiten im Bereich der Applikationen oder in diesem Fall im Bereich der Zauberstift.
In diesem Abschnitt sind ein paar Situationen für mehr sustain id Pick up hextech gunblade Dieser Artikel ist phänomenal auf bard auf Hits sind großartig.
Wenn deine bereits tragende harte ID etwas wie Lyiandries Sache mit dem Blei ist, wird dich niemand mit diesem fangen und das Stück ist nur Bardo crazzzzyyyyyy.
Noch zwei versuchen Gunblade und Lyndries zusammen aber eines Tages.
Hey Leute, Barden-Main, schließt euch Reddit an, nachdem ihr herausgefunden habt, dass es andere off-metta Barden gibt!
Ich hab ihn also hochgeholt. Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich bekomme viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und Happy-On-Lookern in letzter Zeit!
Ich dachte, ich würde meine Körperteile teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 1,80 m groß.
Ich
Ich bin neu im Basketball und ich möchte gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keinen guten Schuss, keinen guten Griff, ich kann kaum das Backboard erreichen, und ich habe keine Freunde, also frag nicht, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gerne gut darin sein wollte, ist, weil
Ich will nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich will JEMAN sein.
PS: Ich habe
Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt.
Hallo Leute, ich hatte immer Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas abwesend und ungeschickt (der Krebs steigt, wissen Sie nicht), aber beruhigen Sie sich, wenn Sie das hinter sich haben.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc, das ist offenbar wichtig.
Ehrlich gesagt, ich suche wirklich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie haben den Kern :)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen vorzuziehen, und ich plane, meine medizinische Schule ins Ausland zu nehmen (wow große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.
Akademiker beiseite
, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig, ich wäre noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn meine Klassenkameraden leicht miteinander auskommen.
Und auch den Standort.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus schaukeln.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
So können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht, und für den sie sich schlecht fühlen, oder ihr in den Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast, oder, du weißt schon, Ellie Abby töten lassen.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was vom Spieler erwartet wurde, und der Spieler geht irgendwie erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der noch nie TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde habe ich gerade eine Verliebtheit, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will. Es ist kompliziert.
Jetzt ist Sommerferien, also muss ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment habe ich wenig Vertrauen in die Suche nach einer Freundin.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment niemanden habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Ich will sie nicht ficken.
Du bist so viel besser als sie.
Für alle Kinder hier, hier ist mein Rat: Zuerst, verlasse die Schule so schnell wie möglich.
Das ist ein Witz.
Und du musst schnellstmöglich von zu Hause weglaufen und dich mit harten Drogen abgeben.
Meth ist super, Bruder!
Probieren Sie das zuerst.
Behandle deine Lehrer wie Scheiße und wirf Dinge nach ihnen.
Sie haben Tacs auf ihren Hocker und so.
Scheiß auf Autorität.
- Das ist ein Witz.
Und verprügel jeden, der gemein zu dir ist.
Jk ;)
Weil ich sie habe und niemand ihnen zu viel gibt, es sei denn...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!
Das ist ja...
Ich bin neu hier, wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das hier schreibe hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht zusammenpassen und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, keine Geister.
Ich werde weinen, Lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
Ps.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich sah, der in einem Kugelformat war.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele.
Mein Internet ist nicht da.
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt was von Steam kaufen kann. Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Samen verkauft, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero in diese Brieftasche geschickt, anstatt in meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Kann ich Ihre Brieftasche wiederhaben?
oder wie öffnet man die.key-Datei
Ich bin ein kompletter Neuling. Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit.keyfile zu erlangen?
Benutzer765123: Nein, ich hatte gerade die "wird jetzt gespielt" Sache auftauchen
A
:
Ich
A
:
Na, dann sind wir dran.
A
:
"leicht zu stören" lol
A
:
Mama hilf mir.
A
:
Hilf mir.
A
:
Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123
:
- Was?
A
:
Mein Name
A
:
Was ist das für ein Kanon?
Benutzer 765123
:
Es gibt keinen, wähle dir einen Namen aus.
A
:
Wie [] ({\displaystyle "frisk") für die Untertonen, [] ({\displaystyle "chrono") für die Chronotrigger
A
:
Oh, ist das...
A
:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123
:
männlich
A
:
Das ist ja...
<
Ich rede von ihrem Namen.
Benutzer 765123
:
Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer 765123
:
Ich hab's geschafft.
A: >: )
Benutzer 765123
:
(nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen Vornamen benutzt.
Kommentar Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Postgeschichte erraten
Nvm..Lemmee raten Sie stattdessen Ihr Geschlecht
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
*(Bearbeiten. nvm, dieser Teil ist nicht wahr pls ignorieren).
Ich bin ein Kind.
Die Frist für den Rücktritt ohne eine Note ist der 9. Februar.
Muss ich den Lehrer informieren, dass ich den Kurs verlasse? Muss ich auch Erlaubnis bekommen?
Ich plane, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte vor den anderen Leuten.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzusehen.
Wenn ich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen einen Witz.
Aber einmal hörte er es nicht und er war wie "Was?!" wirklich sehr laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg und ich begann, mehr zu schwitzen.
Ich würde nur sagen "NVM", weil ich mich im Rampenlicht der MF fühlte.
Tbh, hat schon jemand Erfahrung mit einem 2v1 oder vielleicht 3v1 Kampf gegen einen Panzer, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich rede mit diesem Rampage und Crunch, aber Rampage hat noch nicht seine Ult geöffnet.
Was soll das?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs-oder-nicht-Kaster, einem Panzer-AF-Kämpfer und einem Träger, der alles alleine trägt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter abschalte, fällt es auf zwischen.28 und.2.1, wenn sie für 2 oder 3 Tage hintereinander weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um die Kosten zu sparen.
Aber immer.
Die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe genug.
Ich habe endlich entschieden, dass ich keine Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser ist.
Ich weiß, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Wurm aufdecke, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, nämlich die über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden.... oh und der Teil, wo ich nachts kaum schlafe, aus Angst, zu verbrennen und ich werde meinen Hund nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer aufgeht, während ich nicht zu Hause bin.
Ich fühle mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind nicht echt, aber scheiß drauf.
Ich habe es geschafft.
- Ich weiß.
Warum ich noch am Leben bin.
lol warum tut tf lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt langsam in meine Richtung gehen, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich nach oben schaue, sieht Paul geradeaus auf mich, und geht immer noch zu mir.
Ich sage nichts oder schaue zurück, weil er das erste sagt, was er mir je gesagt hat, auf die sexy-ste, attraktivste Art, die es gibt.
Er sagt "Was ist los" mit dieser tiefen, ruhigen Stimme, aber er hat das süßeste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich schlage mich auf und lächle, ohne meine überglückten Gefühle zurückzuhalten.
Und ich grüße mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich jetzt nicht schmutziges Zeug in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue direkt zurück auf mein Essen und esse es mit einem Pokergesicht.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang, dann schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen wegzugehen, was bedeutet, dass er dort gestanden hat, mich angesehen hat oder was für ein Gott weiß was für 3 Sekunden getan hat.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gift und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Bearbeiten 2: nvm.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe nur eine Allianz eingegangen, und jetzt kriege ich keine MP mehr!
Versuchen Sie im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
WTF, ich betrüge nicht.
Jedenfalls schreibe ich diese Worte in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und Adblock deaktivieren.
Das ist keine gute Art, einem Spieler zu sagen, er soll den Adblock ausschalten, aber egal.
Es sagt mir, dass ich es ausschalten und dann auffrischen soll.
Ich habe und verlor mein bestes Spiel und starten Sie als neuer Spieler 10/10 nie wieder spielen
Editieren: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat eingeben die gleiche Scheiße passiert
Ich werde den Oscar-Scheiß wie die Post überspringen, weil es nur etwas viel konzentrierter Zorn bei Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem unsicherer Nasen-Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchen eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
Überstunden könnten da sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass jeder Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Perspektiven, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte ein Bedarf sein, abhängig von FA und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir nicht zurücktreten und Bradberry Okudah ist da, das ist wirklich die einzige Situation, die ich absolut bleiben.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan Truck aus dem Jahr 95, ich fuhr nur vor Ort, also brauchte ich den größten Teil der Woche, um zu erkennen, dass ich ihn nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte, oder dass ich ihn auf den Boden stellen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(obwohl es ein kleines Übertragungsverschiebungsschlitter von 1st zu 2nd ** nur ** hat, wenn es kalt ist, ist dieses Problem sicherlich der Motor, da ich ihn nicht über 3k in meiner Auffahrt drehen kann, ohne das Gefühl, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur die 3500 RPM beim Fahren und Bodenbelag bekommen, es wird nahe an 3500 direkt vor den Schaltungen treffen) Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Power-Sap verursachen könnte, d.h. ist es die Luft/das Kraftstoff oder eine verstopfte Katze/der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sehe, dass es in Neutral gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
- Ich hab dich.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe will plötzlich nicht mehr irgendwo kacken, außer drinnen.
Freunde denken, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann war und sie mich brauchte, damit ich ihr Telefon nicht sprengte usw. Andere denken, es ist eine Art für sie, böse zu sein, wie denken Sie an mich, weil ich nie kommen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, dann sag mir bitte deine Sichtweise.
Ich bin so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet.
Sie hätte sagen können: "Im w my Bf". Bitte ruf mich nicht an, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten aufbrechen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) bekamen sie bei 3 mo.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist, spielen.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Thiers Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern, er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist; es ist egal, ob Ihr Hund schon bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Sachen kümmert; was zählt ist, dass mein Hund nervös ist - also wenn ich meine Hand ausstrecke und Ihnen sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie Hallo sagen, es ist, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Witz, und es ist NICHT eine Einladung für Sie zu sagen: "Nun gut, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lassen Sie mich herankommen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "Hund-Klug" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe" ist (warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? darf mein Hund nicht bei anderen Welpen nervös sein???????).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYYY" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber mit weniger als 3 Monate, um dafür zu gehen, fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, mit dem ich es vergleichen kann, außer den Ratschlägen von Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... sehr... aber es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Einführungsexamen fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2mo Studie nahe bin.
Somm zertifizierte Beratung
2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem, vor etwa 4 Monaten hatte ich eine 3700X, die starb, nachdem sie abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu starten, schickte an RMA, sie bestätigten, dass der CPU tot war und gab mir mein Geld zurück nach 2mo, danach bekam ich eine 3800X, sobald ich es versuchte, bekam ich den Boot-Code 7b alles an, aber kein Neustart oder Video-Signal, schickte an RMA diesmal mit dem Laden nach 1mo bestätigten sie, dass der CPU fehlerhaft war, schickte mir einen neuen, ich bekam den neuen gestern, gleiche Frage.
Meine Mutter war immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unseren damaligen 2Mo aufpasste.
Dad arbeitete mit jemandem, der COVID hatte, wir haben ihn ausgeschlossen, um unseren Sohn zu beobachten.
Ich habe dieses Thema wie üblich mit T angesprochen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitet habe, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Wenn sie sich Hoffnungen gemacht hat, dann ist es meine Schuld.
Sie wollte, dass ich mich entschuldige, dass ich ihr Hoffnungen gemacht habe.
Ich habe mit ihr nach dem Vorfall *tage* gesprochen, b/c sie hat mich nicht angerufen, nachdem sie aufgelegt hatte, ihr gesagt, wie ich mich über die ganze Sache gefühlt habe, T hat prompt aufgelegt, ich habe keine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem passiert, wegen des Narzissmus von Ts.
Ich erwarte keine Entschuldigung von Tb/c, denn sie hat sich nie für etwas entschuldigt, was sie falsch gemacht hat.
WIBTA, weil ich unser Haus bei der Scheidung behalten habe, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein Sohn ist mit 5,5 kg im 75. Gewichtsperzentil und in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit zwei Monaten ist er mit uns zusammen wegen häufiger Nachtwachen.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten - einschließlich der Pflegekraft, zu schlafen und die Pflegekraft, zu schlafen, ja, das ganze Schlaf.
Ich schlafe seit einer Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2 Monate Baby schlafen zu lassen, über einen Schlafzyklus in der Wiege hinaus (derzeit wird der Schnuller jede Stunde ersetzt) FTM zu einem süßen 2-monatigen Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlaf
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto - 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und fühlte, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
Ich mache immer "B-R-R-R-R-R-R-R".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis 2 Uhr spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdiene, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel werden Pelze online verkauft???
Normalerweise bin ich bei diesen Spielen sehr zuversichtlich, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden erzielen.
Ich weiß, dass sie total schwach und papierklug sind, wir sollten damit den Boden abwischen, aber fühle einfach nicht die 2/3 null Vibration!
Möchte mich jemand umreden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband, ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten "Woher zum Teufel weißt du das?" Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern in Weezer waren.
So kam ich also in Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr "Pussy" ist als buchstäblich "Int" oder "Troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen erhielt, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich in einer schlechten Reihe von Verlusten in der Rangliste war und auf lange Sicht mein Account Chat eingeschränkt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren.
Und das meiste davon waren Streit.
Der Bot, der nach einem Bericht in deinem In-Game-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder nur bis zum Morgen warten, aber dann sagte ich nvm Ich habe gerade gemerkt, es ist fast 2 Ich werde nur warten und dann fragte er, was passiert, wenn ich es rn und ich sagte nichts es ist einfach zu spät jetzt sagt er mir, nur sagen, scheiß drauf und nur essen die Müsli so inspirierend, aber ich habe nur meine Gummibänder in so es ist offiziell zu spät:
Bevor ich wusste, dass es 2 war.
Hilfe lol oh warte ich kann es nur googlen nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder dass du unsicher bist wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du dich über NVM hinwegsetzt.
- Oh, mein Gott.
Warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen Riss in den Chat-Jungs bekommen, ich wollte schlafen gehen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich habe nicht auf mein Handy geschaut und ich ging wieder schlafen.
Töte mich, verdammt noch mal.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein NVM gesagt.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-Minuten-Fix beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume über ihn, in denen ich meinen besten Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nie antun, aber ich wollte wissen, wie schlimm es ist, zu betrügen.
Ich: Ich bin highkey und mag Jungs mehr als Rn lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Examen am Mittwoch lerne.
Und es ist mein Geburtstag.
Das ist keine Randalierung, sondern nur eine Information an die Gold-Mines, dass sie immer neu aussehen, wenn sie Gold spielen).
Ich schätze, das ist eine Rant.
NVM ist wieder oben
Das ist wie Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ahh nvm Ich möchte irgendwo anders essen" sobald sie das Essen bringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die weder Roa noch Tear beendet hatte. Ich habe das Wiederholungsspiele 100 Mal durchgesehen und alles, was ich mir vorstellen kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anvia gewinnen. Bitte erklären Sie, warum die Scheiße eine Anvia stärker ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar eine goldene Führung hat?
Eigentlich ist es NVM egal. Ich will nur dieses Spiel mit Hirntod beenden.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren bin, folgt sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also habe ich ihr einfach Minas gegeben und meinen Tag fortgesetzt.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Ich habe gelogen. Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf. Gott, wenn ich das jeden Wochenende durchmachen muss, bin ich krank.
:
lol 10 Minuten später begann die NVM-Musik wieder..
Es begann zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zur Hölle würdest du dann in den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Bauen Sie einfach, lol.
Alles, was dieser Reddit war, ist "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "90p ist kaputt im Spiel aufzuhören".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
Ich bin es nicht.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen 24 Stunden langen WOW-Livestream voller herablassender Untertonen, Verkleinerung und beschissener, schlecht vorbereiteter Gameplay.
Schmeiß Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten drauf und nenne es "Couples Stream".
ein alterisches Virus,
Alles ist möglich. In der Tat, an diesem Tag auf dem Oniaus-Baum wurden Sie mit der Zelle seiner Wirte infiziert. Vor zehn Tagen.
Sie waren im Koma, aber Ihr Fieber ist heute Morgen gesunken. Ich zeige Ihnen ein Bild von Ihrem Salzwassergewebe.
Das ist kein Traum und du bist William T. Riker, der für wie lange für 9 Jahre verantwortlich ist. Erinnerungen werden durch Schnuppern gebildet.
Die Kommission hat die Kommission ersucht, die in der Richtlinie vorgesehenen Maßnahmen zu ergreifen.
Ich sagte, Ihr Gedächtnis könnte zurückkehren. In vielen dieser Fälle ist der Schaden dauerhaft.
Ich habe keinen Bc im 17 und habe es noch nicht geschafft (und nein, ich fahre nicht Bc, ich bin verängstigt) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also keine aktualisierten Dokumente. Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von B4T, also hat auch dieser keinen aktualisierten Namen.
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin einsam. Mein Freund ist eine Stunde entfernt. Und so sehr ich meine anderen Freunde liebe,
Ich bin wie ein Hauch frischer Luft.
Ich glaube, wenn ich das tue, dann bin ich Mitte 30, weil ich mein Leben auf meine Art leben will, in B4, aber ich brauche Sex, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren, weil ehrlich gesagt, ich auch nicht.
Ich muss zum Tauchen zum Camping.
Sie haben einen Grill und sie essen Burger.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich tat b4 ich essen 80&39; vegetarisch)
Ich war ziemlich nah dran mit einem EQW, ein wenig unteren Ende und hohen Ende abrasiert, in einen weichen Clipper.
Das Gleichgewicht b4 macht es zum Slam.
Ich wollte eine Verzerrung und einen Limiter probieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also hoffentlich wird das funktionieren) Ich habe nur einen Rat bekommen!
Du kannst leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe einen 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und Sps, also auch nicht schlecht bei Schäden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff.
Und auch Arenen, in denen man sich nicht in diesen kleinen Kämpfen aussuchen muss, weil man sie nie bis zum Ende erreichen lässt.
Mach dich bereit, Böses.
Pogo wird nicht für mich öffnen hält sagen, dieses Gerät OS blah blah blah blah u Jungs wissen, was ich über sowieso reden dies zu beheben ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in haben Root mit Magisk 16.0
Ich persönlich denke, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Serie war, mit einer Handlung, die nicht so scharf oder melodramatisch wie Mk2/RB2 ist, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie, die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist es, dass die Ereignisse sich nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun verlassen müssen.
Gr8 b8, m8. Ich habe eine Frage.
Ich schätze es sehr und gratuliere.
Ich r8 diese b8 ein 8/8.
Bitte nicht, ich bin Str8 ir8.
Noch mehr, kann ich nicht.
Wir sollten uns unterhalten, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe aus der 18. oder der 8. Station.
Wenn auf einer d8, fragen K8 zu loc8.
Ich habe einige dieser Kurse als Physikfach für meine Wahlfächer genommen... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen auf die Tafel und beginnen einfach Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist gut.
Sie benutzen dann Sachen wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Ich habe ein Buch über lineare Algebra, das das macht...
Die Seiten waren nur Matrizen mit A's.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder irgendetwas anderes als das ISH!
Das Gruseligste ist, dass ich hier bin.
Nun, nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy was für eine nette Art zu beginnen ist es nicht?Alle von euch Leser sind meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent perfekt Recht?Wenn Sie wie ich sind Sie sind wahrscheinlich nicht gehen, um es zu lesen, weil Ihre kurze Aufmerksamkeitsspanne so lassen Sie es kurz halten ((was für eine geniale Art zu schreiben, nach einer langen Einführung sagen "halte es kurz im ein Genie bin ich nicht?") Nun, ein versuchte erklären, meine Kumpels, dass Porno ist irgendwie schäbig und ja nur schlecht und u wissen, wer gehört.......
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und keine Hexe.
Ich war Spion und in der ersten Nacht, die ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz, was meine Rolle war.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begann, hatten Mafia und Sk ihre Morde begangen.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", ein falscher Schritt.
Der Gefängniswärter entscheidet sich, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?" Und ich antworte: "Ja, M8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, BS ist, weil SK und MAF bereits ihre Tötungen begangen haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh, ich bin dumm für den Film, der Regisseur ist wie ein Schiefer, der sich versteckt. Das heißt, du musst ihn finden, wie du es weißt. Du musst ihn nicht lecken, oder?
Das muss sich erklären, was mit M8 passiert ist.
Ich will ja nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, weißt du?
Wenn es aber die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an, was wunderschön ist.
Schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn ich ihn im Mod belassen habe und der Mod ausgeschaltet ist?
Was ist mit M8?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist.
oder ist es nur ich?
Bei der Suche bei Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballenschmerz jedes Mal wenn ich vaping will, dass ich warten muss bis das verdammte Ding durch seine Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal wenn ich mich einlogge, will ich mich entspannen, mit NMZ spielen und Xbox spielen und fett sein. Aber in letzter Zeit habe ich mich für etwa 20 Sekunden bei RS Afk angemeldet und ich bin dann ausgeloggt. Und das ist verdammt nervig.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen mussten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so war meine Note 70 oder so und dann habe ich mein Examen dafür bombardiert, weil ein Familienangriff auftrat, der meinen Onkel und ein Auto in einem Hit and Run einbezog.
Also dann ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A wie es ist zeigen, um eine wöchentliche Praxis und gehen Sie zu dem Konzert und so habe ich, dass gg und m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, und als ich herumlief und mich um meine Sachen kümmerte, fing ein Scharfschütze an, Pfeile nach mir zu werfen.
Also dachte ich: "Was ist mit M8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach nur +500 Seelen und das lila Moos-Zeug bekommen habe.
Was zum Teufel ist da passiert? Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Dieses Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast fertig damit, wie heißt sie und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe nie Filme gesehen oder so tut mir leid über meinen Wortschatz auf diesem Tho, heißt das Dystopie?
Ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach noch so was sehen, es ist verrückt!
Ist es schon jemandem passiert? Mir ist es schon oft passiert.
Wenn du also auf dem zweiten Bein bist, musst du 10 Spiele in Folge gewinnen für XP und Münzen, 10 Stamina für 40 Tickets, dann hau ab von hier, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in jedem 20 Spiel.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was F2P immer konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu den Spielen gut genug waren.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst.
Verwende es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
- Geschlossener Technik-Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT- wörtlich-F?
War deine Heizungsrechnung zu hoch, dass du die Miete nicht bezahlen kannst?
Ihr habt euch schlecht verhalten.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn man kein Erstsemester ist und mein Einkommen nicht genug für die Miete ist, also gibt es die Möglichkeit, dass ich obdachlos werde.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
- Nein, das ist nicht...
Scheiße.
Wettbewerb.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Entweder sind sie Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat, und knurren.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24) M ein Buchhalter bei einer Reisefirma wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten und ein Mädchen abgeholt sie war ihre Buchhalter und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen und sie sagte ja ich werde bei Ihrer Firma um 2100 Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter Ich sagte, ich bin bitte folgen Sie mir in das Zimmer, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie brachte Sie sagte, ich habe $ 1300 mit mir, die nicht alle ihre Schulden Btw decken wird, so brachte ich einen Empfang und schreiben Sie die Menge und den Namen der Firma und die ich fragte sie nach ihrem Namen
Sie hat mich angeschaut und meinen Namen gesagt?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, dich anzurufen, wenn du nicht in der Lage bist!
Ich will mit Leuten in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also kannst du mein Profil überprüfen, um mehr zu erfahren.
Ich bin ein bisschen faul. Aber lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug seit vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der perfekt passte.
Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich habe Angst, mein Geld zu verschwenden.
Ich bin so unglücklich und will meine Reise absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich hab solche Angst vor dem Flugzeug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Mutter.
Ich bin ein Kind.
Ich bin ein Kind.
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem Arsch.
Gott helfe mir.
Heeeeyy, da.
Wie geht es meinem Lieblingsloser heute Abend?
Du schaust dich nervös um, ob dir wieder jemand die Hose anzieht?
Lass uns mal sehen...
Tug, tug...hehe, dieses Mal hast du dich an einen Gürtel erinnert!
Gut gemacht, Scheiß-für-Gehirn.
Diesmal lernst du nützliche Fähigkeiten!
[Pause]
 
- Ja, das ist gut.
Trinken Sie nichts?
Ein kleiner Drink, um diese luftdichten Nerd-Hosen zu lockern?
Da ist ein Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte dich direkt reinwerfen.
Schau dir mal diesen pastelhaften Nerd-Arsch an.
Was ist denn?
Ich betrunken?
- Ich weiß.
- Nein, das ist nicht so.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht wie du, Nerd.
Hi Leute, ich war mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund am Trinken und alle schliefen ein und ich möchte etwas Wahrheits-/Wette spielen oder trinken. Wenn ihr Streit oder Kikk habt, schickt mir einfach eine SMS.
Sooo ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Leben als Fee-Schwanz leben Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann lange Geschichte Kurz postpartum mit neuen Emotionen ließ mich einen verrückten Zug machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat jetzt nur um herauszufinden, dass er sich mit Chick traf, die ihr Gefallen tat, weil sie Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war.
Jetzt sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen waren (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
Aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Bitte helfen Sie mir!
Kann ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Corgi-Posting-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht schlafen und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass einfach so viele Ideen mich nachts wach halten, bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Ich habe fast die Schule abgebrochen und die Unterrichtseinheiten übersprungen und PPL sagt mir, ich soll zuhören aber so wie ich mit jemandem rede und dann denke ich einfach an etwas ich habe vergessen, was ich gerade sagen wollte und ich hatte einen Mathe-Lehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und einfach auch mein Geist ist wie Chaos PPPL sagt mir oh ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medizin
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches benutzen würde, sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für eine analoge.
8mm/Super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
- Das ist ja cool.
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS... so was, ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer mit ihm zusammen sein. Ich weiß, ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, aber wir haben so viel gemeinsam durchgemacht.
Wie schafft ihr es, durch all die Hindernisse, die das Leben euch aufwirft, weiterzumachen? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder ausgegangen...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet, was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel, es trifft direkt in die Gefühle und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle) North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel mache, wo Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist, ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die GM war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glassto und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, dass ihr es auch getan habt!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Med-Student und als ich schon im ersten Semester viele medizinische Themen sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe den UPLB BS Bio bestanden!
Aber das war nicht meine Priorität, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich nicht wirklich so an Bio interessiert bin, wie ich in PT investiert war.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher, ich könnte nächstes Jahr auf die UPM übergehen, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2k21, ich bin ein 87er über 3 lvl-Torgeber, der mit jedem spielt, Rep und Over sind egal.
Ich habe fast nie jemanden zum Spielen und keine Zufälligkeit will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir. Ich verspreche, ich verkaufe nichts. Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie der Rest der Mission ablaufen soll.
Aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie mir.
Mein Diskord ist SingSong254. Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Konto-Informationen.
Danke.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge fliegt, und der sich mir anschließt.
Ich habe 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den unteren Rängen herauszukommen und in die Platte zu kommen.
Wenn du gut bist, aber keinen Stapel hast, dann füge mich bei Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich sage "alles", meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also antwortet nae wie "Entfernen Sie die Atombomben" oder "Start der Royals".
Das können wir nicht sagen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen Ministerpräsident und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du?
Ich und meine Irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf-Soldat Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Sachen, die passieren, sind im Grunde ausschließlich für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nee sein.
- Ich weiß.
Wenn jemand mit mir spielt, keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute, dann will ich das nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein. Mir sind deine Fähigkeiten egal.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut mir wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder immer noch Wuta sage, ich weiß nicht, warum es so schwer für mich ist, Tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen lassen und Glutalstopps haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Das funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Schnüffler
Ich werde nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, aus der ich stamme, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Ein-Zimmer-Wohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM WILL STOPP SUCKEN Bitte schicken Sie Hilfe, wird es BLOW?
Wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel jedoch sagt: "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Komma-Ig zu beibringen.
Ich konnte buchstäblich nicht mehr schuld gewesen sein, als ich gerade gerade in dieses Golfspiel dieser Frau fuhr, während ich den Fahrspur wechselte (es regnete und ich habe es nicht gesehen). Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich durch die Versicherung gehen will und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war geringfügig für mein Auto und ich denke auch für ihr. Nur eine sehr geringe Karosseriearbeit/Farbe vielleicht eine kleine Delle.
Welche Boardband bekomme ich?
Ich hatte 8 Jahre Jungfrau und verdammt, wie langsam ist es für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappen, Kesselanzug, Hochschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrenschutz.
Hilfe!
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Das Ende ist nahe
Ich bin mir sicher, wie Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Tankstelle geht und ich will sagen £ 10 9 mal von 10 wird es £ 10.01 gehen, blutige Dinge r manipuliert wie ein Spielautomaten Ich schwöre lol
lol - kleine Anerkennung eines Witz Sie Art genossen aber nicht wirklich lachen
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand das absichtlich schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
- Geschäftlich.
lol ist, was es genannt wurde
Lol - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Liga der Legenden.
Ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass das hier mit "Spool" reimt, aber ich glaube, es ist das ausgedehnte "O".
Also ja, ich denke, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, sagt sie, dass sie das tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist. Man kann einen Konsonanten nicht immer wieder aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf die Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Lieber unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht Energie verbraucht?
(Brauchen Sie mich nicht, für längere Zeit zu stehen)
Ich habe gerade Wäschetrockner-Bälle gekauft, um hoffentlich die Fettlappen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad Celsius, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesch drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Bär-Mach-Bär heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 Cent hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Wie geniale Art und Weise hältst du dich kühl, während du von zu Hause aus arbeitest oder irgendwo extrem heiß ohne Klimaanlage?
Das ist doch ein tolles Wetter, oder?
16 Stunden in Wether-Löffeln
Okay, ich ging mit meiner Freundin aus, um in die 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nicht-binär und verwenden alle Pronomen aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
An die Nachbarn, die sich aus dem Weg machen, nur um mich zu sehen. Ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Kumpels im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente mit der Dosierung erlebt hat, bringt mich dieses Sub zum Lächeln.
