Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt hat".
Neue Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, usw.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein dualer xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Unterricht zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sage, dass ich schlauer bin als sie, kommen mir die Dinge natürlich mehr und ich bin ein guter Testteilnehmer, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft falsche Fragen geben, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausrasten, dass sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich kam mit meiner Bruderschaft und einer Studentenvereinigung nach Insert City  deshalb bekommt er es.
Ich hab dich!
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Yyy. Eine Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
Einen Tag später
Ich: Wir gehen morgen zusammen ab, oder?
Wie geht man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach nur entlassen, was sie gesagt hat, indem ich sagte, dass ein Vibrationen nicht von Vor-Googleing erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, glaube ich, werde ich einfach neben ihr sitzen, sie ignorieren, nicht auf sie reagieren, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie wegen der verrückt hohen Anforderungen, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, necken.
Dies ist ein nagendes Ärgernis, die ich mit dem Word-Text-Objekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im aaa Wort, und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um Bericht Team zu folgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann abgeschaltet werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team offenzulegen, aber es wird das Folgen des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen keinen Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fliegen-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; ich habe ihn schon oft gehört.
- Ja. Danke!
Ich habe Probleme mit wenn / dann / sonst / Ende in einer Wiederholungsschleife.
Das ist cool.
Oh mein Gott, das ist furchtbar witzig!
Ich war einkaufen.
Ich hab bald meinen letzten Dollar, und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann legte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger am Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen, und, Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem Hüpfen den Hügel hinauf und runter.
Ich wohne auf einem Hügel, unten, in der Mitte.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen john.baker (ohne Abstand zwischen Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten john und baker aufteilen.
- Ja. Danke!
Ich muss das Format xxx.yyy in zwei separate Spalten xxx und yyy aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, Lol?
Das ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts, was mit der Schule zu tun hat, angereichert, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe vergeuden zu lassen.
Um meine aufrichtigste Entschuldigung zu zeigen, weil ich einen Adligen mitten in den Trottoir marschierte, direkt aus einem Schnapsladen, und ihm seine Flasche fallen ließ, die mehr wert war als was ich annehme, der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verlorenen Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen.
Das ist kein Ort für krankheitsbedingte Schädlinge wie dich.
- Natürlich, mein Herr!
Ich rannte wieder zurück durch die Gasse, aus der ich mich geschlichen hatte, voll von Wut und Scham.
Nebenstraßen und Gassen, immer weiter und weiter aus dem Blick.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir".
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgte.
Als ich hereinkam, führte er mich mit an die Grenzen eines großen Kreises, der einen großen Abgrund umgibt.
Ere sah ich ein unebenes Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe unfruchtbar Lebensspiel für diejenigen, die gefangen darin, die, obwohl sie uns umgeben, wagte sich nicht zu Annäherung aus Angst vor dem Meister.
Wie mein Ohr merken konnte, hörte man Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft bebten, verursacht durch Schlachten, Hunger, Verwelken und die Furcht, die diese Menge von Männern, Frauen und Kindern, die zahlreich und gewaltig war, fühlte.
Ich bin kürzlich nach mehreren Jahren zurück in D2, und jetzt frage ich mich:
Wo kaufen oder verkaufen Sie Ihre Sachen?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer war (oder ist immer noch) eine wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas unter der Norm, und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es:
Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war total verwirrt und habe mich an Amazons Kunden-Support gewandt.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber weil ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie umgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, als ich frei war, ging ich rein und sprach mit einem sehr liebenswerten Mädchen, das versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir redeten eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System durchsucht und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete, und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gequält, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: "Hey, wie geht's?
Es ist lange her.
Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
Schlagzeug, bitte.
Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du immer noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs.
Ich kann es offensichtlich nicht auf der Hauptstraße schließen, also mache ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgekommen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich denke, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Geräusch auslöst 100 Mal länger als wenn er keinen Ton ausbringt.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Klang beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken, etc. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt. Danke.
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach für ihr Alter viel zu klein und hat begonnen, Pistilchen zu züchten.
Soll ich abschneiden und neu starten oder...?
Wie bekommt man die Schicksalsspezialitäten?
Ich habe gesehen, wie einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn jemand davon weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt es so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er redet.
Das führt mich zu der Annahme, dass entweder dieser Mann ein Genie ist, das auf brillante Weise formulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass er etwas vermisst.
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, ob Schiff nur "geprägt von Gold" ist, und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft, etc ist.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt hätten, ob sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm ist.
Warum müssen Restaurants so eingerichtet sein, warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen Scheiß-Anteil an dem Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß nicht, warum ich euch alle wegen der getrennten Schecks auf die Nerven gehe.
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so sehr beeinflussen?
Ich weiß nicht, vielleicht weil wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter von jemand anders so, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenschmerzen?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben bestanden!
Alles klar, ich glaube, ich habe das falsch gekennzeichnet, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine ungesunde Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf dem Kinn, der Kieferlinie, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Sobald ich das erkannt hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschirm (ich habe kein Problem damit, mehr als 6 Meter von anderen Leuten entfernt zu sein - ich verpasse sonst jeden auf meinen Laufen), und dann habe ich die folgende Routine benutzt, um ihn im Laufe von 3 Wochen zu zersprengen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich gut im Internet.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie kam wieder mit dem Nancy-Thread auf meinen Radarauftritt, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Artikel über Anna erschien, und dann hatte ich großes Interesse daran, sie zu sehen, weil ich sie komisch fand und ihre Possen (auf eine traurige Art und Weise) amüsierend.
Das ist mir schon eine Weile in den Sinn gekommen:
Wie kann sie solch loyale Fans haben, die ihr eine Menge Geld schicken, weil sie behauptet, sich keine Mahlzeiten oder Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es fotografische Beweise in ihrer Wohnung gibt, über ihren Bougie-Geschmack bei Dekor, Parfüms (Byredo Parfüm kostet zwischen 200-300 Dollar pro Stück), und Unmengen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde genommen habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur nochmal schnappt, weil mein Freund es ihr im Grunde gesagt hat (ein Freund wurde gesagt, es ihr zu sagen), und jetzt bin ich mir 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich jetzt machen?
Lassen Sie es mich bitte wissen.
Es ist mir egal, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im echten Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme aussprechen will.
Und ich wäre gut, wenn es nur eine Stimme bekommen würde und keine Kommentare.
Aber stattdessen ist es voller Leute, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze tippen oder mir viel Stress über ihre Probleme geben.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" statt "persönlich", "u" oder "ur" statt "du" oder "dein", "tho" statt "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Schreib einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB/s festgefahren.
Nun verstehe ich, dass in Spitzenzeiten sie fallen sollte, ich verstehe sogar, dass, weil mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehe, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Bereich Menschen gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie + in den Kommentaren, wenn Sie das sehen.
Hm, ein obligatorischer Titel.
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, müssen alle nur sagen, du kannst sterben oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute sollten aufhören, auf Dinge im Internet zu reagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es sind ziemlich viele, lol), also würde ich es sehr schätzen, wenn jemand die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen vom Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe den Grund nicht, denn wen interessiert das?
Aber jetzt scheinen Sie alle ohne Butter zu grillen und uns, wie ein nasses Huhn, zu verärgern, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter mit Pillen hat, aber du hast sie jetzt als Sklavenbesitzer angesprochen.
Es ist nicht mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dahin gebracht, auf die weiß-freundliche Plantage und etwas anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Heuchelei hat mich erschöpft.
Kommt miteinander aus, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem Freund?
Grundsätzlich setze ich meinen Skater-Account in meine Instagram-Biographie ein, weil ich keine Posts auf meinem Hauptkonto habe, und ich bin irgendwie unsicher in Bezug auf meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich bloß und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt oder so etwas wie zerfetzt ausscheine, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Aber ich bin sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr mit ihnen zusammen wäre, also habe ich niemanden gefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entdeckt, dass es ein bisschen ein Selbstvertrauens-Schub ist, Lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Posts oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen...
Ich habe nichts mehr zu sagen, kommen Sie mir wütende Menschen, lmao.
Hi Leute, ich bin ein freier Spieler nur zum Spaß, ich spiele 5-6 Spiele pro Woche.
Gestern war es nur Horror, Division 10...
Ich konnte kein Spiel von sechs gewinnen...
Sind alle Schlümpfe?
Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder jede Wiederholung oder jede Ausschnittszene ansehen?
Für meine A Levels erhielt ich 82 RP und wollte zur NUS Business Administration, aber ich wurde nicht zugelassen, obwohl ich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt... *welp*:-)))
Ich bin in die SMU Business Administration gegangen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, weil ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum die SMU besser ist als die NUS, besonders fürs Geschäft.
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf die SMU herabsehen wie Elitismus, Diskriminierung und all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich gar nicht an?
RIP, denn die SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich wäre wirklich dankbar, wenn Sie mir helfen könnten, vor allem diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder die bereits gegangen sind.
Danke, Jungs.
TLDR: Der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn diese Leute sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr offene Person, keine verblüffende, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, werden viele mehr verärgert und versuchen mir Worte in den Mund zu legen und die Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es, betrogen zu werden, wenn du einem Typen im Internet etwa 300 Euro an falschen Internet-Punkten gibst, wie, was zum Teufel machst du da, ehrlich? lol
Warum würdest du Menschen Preise geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind, und einige Menschen leicht beleidigt sind, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigott ist, dann ist es schwach, Menschen Schneeflocken zu nennen.
Eine Klaps auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende geglaubt und ihm vertraut haben, ohne Unsicherheiten zu haben, ihn vertraut und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben!
Die Silvester-Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Hören Sie auf.
Ich glaube, was ich sagen will, ist... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist, den Drachen zu kriegen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und tauscht in der Spur... wenn Sie sehen, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mit ihm die Weihnachtsbeleuchtung zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
So konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen.
Er hat keine Einladung gemacht, und dann fragte er mich, wenn er absagt, ob ich kommen will, und ich sagte, ich weiß nicht, was ich tun soll, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich das?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen: "Stat padder", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerung zum Fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammkunden!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch, und liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe all Ihre Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mach einen Minecraft-Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf ihrem Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, dir gefällt meine Idee und du kannst sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles plaudern wollen.
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool, nervös, und wenn Sie mitmachen wollen, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link.
Mir ist irgendwie klar geworden, dass ich nie Neujahrspläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern veranstalten konnte...
Ich habe kürzlich gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für mein 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe nie daran gedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in diesem Boot?
Wie auch immer, ich schätze, ich schau mir heute Abend einen Film an, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht zusammen ein paar Spiele spielen oder Anime schauen kann.
Aber bitte wissen Sie, dass ich nicht besonders gut darin bin, Gespräche zu führen.
Ich sehe Videos auf YouTube darüber.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Designnotizen etc.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erfahren.
Ich will DMs, weil es dann tief gehen wird, und ich kann nicht auf 300 Leute antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, dass sie in Mädchen verwandelt werden, oder dass ich stereotyph bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und die Ablehnung der Entscheidung, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauenfeindinnen.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Arsch-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das Wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn man sie darum bittet, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen und vor so vielen Leuten tanzen lassen würdest, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Das könnte ich sein!
Also habe ich gerade von der PS4 auf den PC gesprungen, da waren noch nicht mal 2500 Spiele gespielt worden.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich offen gesagt mit einer Tastatur und Maus scheiße bin, und dennoch habe ich in der letzten Woche rund 2000 Töte und sogar Raubtiere mit Leuten abgestimmt.
Doch ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig wirken, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit zum Gespräch.
Wenn ihr also ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft anstrebt, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute, die darüber sprechen, Entwürfe und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand hat es erwähnt.
Nicht mal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich mir ziemlich sicher bin, dass sie nach Affinity geschickt werden sollten basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen auf dem Laden-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten:-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100.000 und ich dachte: "Nein, das ist nicht 100.000 wert", wie Bruder.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll ist, aber oh gut, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Posts herunterzunehmen.
Schicken Sie mir eine Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und dann können wir weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber meine Kreativität ist nicht so gut eingestellt wie die der meisten, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Dinge bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte.
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Mist zufrieden zu geben.
Ich kümmere mich, wie ich die Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich in Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann mich meine Sensibilität zu einem Abstand für Leute, die ich nicht kenne.
Ich will so tun, als würde es mir egal, ob mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und flehen sie.
Das sind alles jedoch ADHS-Fächer, wegen der ablehnungsempfindlichen Dysphorie.
Viele Leute halten mich für süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, als eine Freundin in der Highschool sagte, ich hätte eine "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, hat sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jedes, die ihr nicht zustimmen, und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
Alles, was sie andere anruft, sie nicht zu tun, dreht sie sich um und macht genau dasselbe unhöfliche, kleingelitte Mist mit jedem, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich glaube, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich wie meine Mutter benimmt, und meine Mutter kann das nicht ertragen.
Also wird sie geradezu fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich in der Klasse vertraut bin und bin sehr, sehr gesprächig.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, mit übermütigen Queen B, mit Feisty-Typen und Klatsch-Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, Menschen mit ADHS sind beides.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, das zu posten.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen angeschaut, aber das wäre schwer ein spezifisches Video von mir.
Aber im guten Sinne.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick zu bekommen, also... Interessen.
Wir können definitiv über Anime sprechen (vor allem über Romantik - ich bin ein Fan davon), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über die Geschichte und so, gruselige Geschichten sind schwer und wirklich bin ich für alles bereit :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du es nicht bist.
Jedes Alter und alles ist in Ordnung bei mir und uh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ja.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann sie nicht einfach... glücklich machen.
Aber ich möchte...
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
Versuchen Sie es nicht mal.
Ich kann das alleine.
Hey, F/19, ich langweile mich verdammt.
Ich mag es, mit neuen Leuten zu reden.
Schlag mich hoch!
Ich begann, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der in den späten 90ern in der Highschool war.
Sie sagte, damals hat jeder Wrestling beobachtet, und es war cool.
Jetzt kümmert es niemanden mehr 😭 (ich kann es ihnen manchmal nicht wirklich vorwerfen).
Ich fragte sie, warum sie denkt, dass die Leute sie nicht mehr mögen, und sie sagte, weil es Müll ist.
Es ist jeden Freitag auf Fox und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal.
Das musste ich hinzufügen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Ruf mich an, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Wichser können laufen, schwimmen oder ausstoßen (durch Gift) alles, was sie zu bekommen versucht.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, von flüchtigen oder erfolgreichen Kämpfen.
Ich habe die Show gerade beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden, lol.
Ebenfalls als Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten hatte ich ihn nie im Detail betrachtet und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler.
Das waren nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr wird Sie gut behandeln.
Für dieses ist es etwas schwierig, weil die Feinde für dieses Spiel so cool sind, aber... wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, ihr Design und ihre Bewegung sind super nett.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine Variante von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, wollte ich keine machen, aber ich möchte wenigstens meine Meinung dazu sagen, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht übereinstimme.
Nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn es ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Karakter-Kampf-Klasse Liste!
- Ja, das ist er!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu einem Teil der Episode 3 gespielt habe).
Im Gegensatz zu ihrem Vater, versucht Lily mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen...
Ja, ich wurde damit verwöhnt und noch ein paar andere Dinge.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, doch er ist nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr wirklich gut und die Piano-Roll-Editing-Drum-Format ist ziemlich scheiße, meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzenzant zu 8. oder 16. Töne in FL zu machen?
Ich bin kein transgender Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven jemandes zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden.)
Das ist also ziemlich nett meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich glaube, bevor Neo es herausfand, war seine Art zu sprechen ok, aber danach... meiner Meinung nach hätte er sich an Hugo Weaving ausdachten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht viele von Ihnen werden sich interessieren.)
McTominay, was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw sei solide.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Rückverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein viel besseres Spiel, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalots gutem Spiel fand ich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es so geändert wurde, dass es nur auf 4-6 fallen kann.
Ja, das hängt auch mit dem Zeitpunkt der Artikelvergabe zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Zieh dich um!
Es ist eine seltsame Frage, aber ich habe ein Ball-Python, den ich zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten gefroren oder aufgetaut, aber ohne Erfolg.
Das erste Mittel, das ich anbiete, und ich bekomme sie zu essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf nicht.
Ich kann DS3 Deathless spielen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten parrt, ich habe in letzter Zeit eine Scheißtonne von Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hör schnell zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Idiotische Idioten.
Ich bekomme also einen Trinkgeld für die App, sie geben mir an der Tür Bargeld, und dann nehmen sie mir den Trinkgeld ab für die Bewerbung?
Was zum Teufel ist der Sinn davon?
Das ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Sobald das Geld-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide Trinkgeld geben, geben Sie beide Trinkgeld.
Ich will nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas zu mahlen den ganzen Tag die ganze Nacht, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideal, um zu schalten, Vorbereitung und alt Tabs, bis es das nächste Mal ist, können Sie alles tun).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist wissenschaftlich, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
- Was zum Teufel?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananengewässerung-Methode ausprobiert, aber ich habe keine klaren Träume?!" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Beiträge nur ein wenig zu fantasievoll?
Alle sind hier und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie: "Lieber Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich bin also zum ersten Mal ein Käse benutzer, und ich habe den Saalt Becher bei Target.
Ich beschloss, heute eine Trockentrennfahrt in der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltschritte versucht wurden (C-Falt + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7 fälligen eingekippt und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich hol ihn heraus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen den Tassengriff zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren Namen schreibt) Johns Schwäche ist.
Zunächst haben wir gesehen, dass sie gewaltig gierig sind (OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst diese (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte Fornite Mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel wollt ihr Yanks?
Siehe auch:
(in einem Artikel, wie es in einigen Teilen Europas 40 Grad ist)
Was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
([Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C)
Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal lässt es mich ankurbeln, manchmal kühlt es mich ab und gibt mir ähnliche Symptome wie Codein.
Was soll das?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansehen und mich für hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und gleichgültig ist, und sogar glaubt, ich sehe anständig aus, dann habe ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann zuckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht entdecken, werden sie genau dort vorbeizukommen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte nur eine Maschinengewehr und Panzerung nehmen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich beim ersten Mal besiegt.
Ich habe im letzten Rennen mit Magaki den 7. Platz bekommen, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7.-10. Platz.
- Warum denn?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50 - fühle nur mein Leiden)
Auch auf einer anderen Veranstaltung mit Gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und habe den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1.
Warum brauchst du 7000 Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte pläniert, an dem Tag, an dem wir uns treffen wollten, Camping zu gehen, und ich bekam eine ganze Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, deshalb habe ich abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, zu sagen, es tut ihr leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Was soll ich denn machen?
Ich habe ihr gesagt, ich würde nächste Woche noch eine machen (lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das tat ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge hohe Geschwindigkeit, geringe Luftwiderstandsausrüstung.
Würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
- Ja. Danke!
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel von "Gärten des Mondes" und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn mit all seinem Ärger versucht zu erreichen.
Gibt es etwas, das ich verpasse? Ist es eine Fortsetzung in einem anderen Buch oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Ich hab einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und trotzdem nicht mal den umstrittensten Post des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Du kannst also nicht Alpha Karthus sein?
Was soll der Scheiß?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle Originaldarsteller da draußen tatsächlich sagen würden, wovon die Scheiße war, über die alle reden, bevor sie darüber schimpfen!
Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum diese [Markenbezeichnung] Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, verweise auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video oder was auch immer zu Beginn deines Beitrags steht.
Und das Gruseligste ist, dass ich nicht im Lager von "DFW Teams sind verflucht" oder im #FireJD-Typ bin.
Aber das hier stört mich zu sehr.
Wenn Corey Perry bei den Stars nicht die größte potentielle Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust, kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, ist mein Spiel abgestürzt.
Jetzt war es 12:47 Uhr morgens und ich sagte: Scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für jede Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind erlaubt, ohne meine Erlaubnis in mein Haus zu kommen?
EM: GT wollte nur Smores und den Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt es GT aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir - ich habe es gefunden, und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Warum zum Teufel passest du nicht auf deinen Sohn auf, EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus gekommen ist.
Hör auf!
Ich: Ja, Ma'am.
EM: Was hören Sie?
Besser tot als Josh A.
EM: Was denn?
EK: Mom, hör auf!
Ich bin Bett...
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das für ein Cover?
Ich glaube, das ist eine Bezugnahme auf...
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein böser Mann.
Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass das ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich: *Husten* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, es sei ein Fluch.
Ich: "Verflucht" ist kein Schimpfwort.
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang herumgeholt und war heiß und kalt.
Seit Ende März ist sie mit einem anderen Mann unterwegs und hat gerade mit ihm einen Ferienplan für 9 Tage in einem anderen Staat.
Doch sie geht schon seit einigen Monaten auf dieselbe Fahrradroute wie ich (die einzige), und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir über eine Stunde lang auf dem Weg miteinander geredet.
Etwas respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "Oh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Foto von dem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich sagte natürlich: "Was zum Teufel, bist du zu Hause?" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus weggegangen war.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Also bin ich mehr als sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: krankhafte narzisstische Mutter war für 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist sehr schwer für sie.
Das, was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie in mein Handy lassen ließ, nachdem ich die Aktbilder gefunden hatte. Es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht und geteilt habe, wunderschön nennt.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr, als mit meiner Freundin, als wir uns zum ersten Mal sahen.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass zwei Hundewelpen helfen würden, sie dazu zu bringen, wieder in mich zu verlieben, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du könntest an schicken Spielen teilnehmen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück, aber ich sehe es nicht an.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu schminken und mir die Nägel zu schneiden, Versace Crystal Noir und andere Parfums anzuziehen, usw., was ich glaube, der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie beschäftigt sind, zumindest bereit sind, mit mir zu sprechen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich durch unzählige Frauen in meinem Leben abgeschossen worden bin, habe ich mich davon nie abschwächen lassen und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht Hollywood-Schaum oder Charisma wie Will Smith habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleiterinnen :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst wie ein absoluter Champion alle 4 bis 5 Tage und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte den Rest sehen, also hilf mir bitte.
Ich suche einen Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es so.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es wegen der Teilen von Tassen oder des Küssens eines Mädchens war, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also habe ich es ihnen so gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, denn sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und brauchte sich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es mir persönlich war... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist okay, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich meine "seltsame" Geschichte.
Also begannen mein Freund und ich wieder Valorant zu spielen und wollten, dass wir Kommunikation lernen, wie zum Beispiel den Himmel und all das.
Nun weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich gerne darauf schauen müssen.:D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel, wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht die Einkaufsgeschäfte.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Ich möchte ihnen das Leben erleichtern, indem ich Essen zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Schrott erholen!
(Ich bekomme dies oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann.)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir den Ruhm abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
Im Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Menschen zusammen ist, erniedrigt sie mich.
Sie redet gut über sich, nimmt mir das Lob, dann gibt sie mir die Schuld, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung geht mit ihr, was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und macht nur mit den Jungs, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Befriedigungen nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Begeisterung vieler Leute.
Ich mag es nicht, dass Leute ohne Grund wegen einer Fünf-Sterne-Ausgabe ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle haben durchdreht, weil er nicht genug tat, um die Mengen zu entsorgen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Fans gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich, es ist krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Nicht nur Liberty, ich habe Leute über Sav reden sehen und auch über Jimmys Haare.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Posts ohne Grund gelöscht.)
(So einfach wie den Salat zu entfernen und ohne Guacamole neu zu machen.)
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole brachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste lassen, sonst kakst sie auf den Boden.
Also ist sie schon 6 - 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht verheerend riechen.
Bin ich ein Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund anfange?
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und mein Freund stritten uns als "Scherz", und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und mein Freund war (M14), und ich sagte, ich wäre ein Jahr älter als du, und sie sagt, "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17-Jährige", und es verletzte mein Herz.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Jungs bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und das hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder die berechtigte, diese Geschichte.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo zu bekommen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an die Künstlerin, die ich wollte, aber zwei Monate lang nichts.
Ja, ich verstehe, sie sind für sommerliche Tattoos gebucht, aber sagen Sie zumindest: "Hey, ich bin für den Rest des _____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Ok, ich werde mir die Arbeit eines Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht. "
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Und so entschieden mein Bruder und ich, OK, gehen wir zum Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort.
Wir gehen hin, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich werde darüber nachdenken".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht einmal nach dem Ausweis gefragt, was ich komisch fand, denn ich hatte meine Piercings dort gemacht und sie mussten meine Karte auf den Akten haben und so weiter.
Ich habe es übergangen, da sie neu ist.
Sie hat eine Stunde an mir gearbeitet, mir alles über den Tattoos erzählt und gesagt, dass ich sie nach drei oder vier Wochen informieren soll, wenn es etwas ändern musste, und dass sie es hat.
Ich sagte: "Okay, großartig, danke!"
Vier Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich tattoote einen kleinen Herzschlag mit einem, in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es neu eingestellt und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeschmissen und verärgert, dass es nicht stirbt?
Dann begann sie sehr trockene SMS zu schreiben, und durch Text klang sie wie verrückt.
Ich habe ihr gestern nachts geschrieben und sie gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir Nachrichten zu schicken, und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen, und sie hat meine Nachricht im Mailbox hinterlassen und mich bis heute nicht geantwortet.
Wie kann ich wissen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, denn im Moment bin ich ganz durcheinander?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch gegenüber einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumore öffnen sich durch ihre Haut, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht essen oder trinken, sie hat sich fast den ganzen Tag versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du bei mir bist.
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht mal so lange leben, und die Tumore werden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen, weil sie mir in den letzten zwei Jahren geholfen hat?
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht wegen etwas, das jemand gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung mit meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "die Rolle" einer Person, von der er dachte, sie sei auf Drogen.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, erwischte sich beinahe ein Haftfall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in der Leben des anderen.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, sie wäre dabei, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie etwas schräg aussehen, und sie sagt, ich sollte sie gefüllt bekommen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder etwas zu fragen, ob ich sie komplett neu machen mit etwas, das ich besser mag?
Das ist...
Sie sagte, sie hätte vielleicht Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 am 1. Januar, als ich dies postete und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr erzählte, dass sie eine Trinkerin sei, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend oder Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet, sie sei witzig.
Das Gleiche geschah am Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl für Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also entschuldige meine Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag umgeknallt und über zufällige Sachen geredet und ich hätte fast geweint.
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Ebenso frohe Silvester und ein frohes neues Jahr an alle!
Zuerst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein, wütend, weil ich keine Kopien von einem Buch gemacht habe, wegen des Urheberrechts.
Sie sagt: "Ich habe den Kundenservice angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Und ich sagte, "Ma'am, das ist unsere Politik.
Es ist mir egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist stets unhöflich und schnarcht dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Mach mir eine Kopie".
Nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. gepflegt und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und jeden Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie geheilt ist.
Überdenke ich es?
Denkst du, da sie es jetzt Gewohnheit geworden ist und so was wie Kuscheln liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es fing als Witz an, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Frage bei unserem ersten Date gesagt habe.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner furzen hören und es ist komisch, dass sie mich nie furzen hört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund ein Zwerg.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Der eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Damit kann ich leben.
Mein Freund und ich fürchten jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina bei uns einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein wird.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie wollte sehr gern ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine anstrengende Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei schlecht in der SMS, und hat sich bei einem Gespräch um Entschuldigung für langsame Antworten entschuldigt, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, ich dachte positiv und über die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie sagt: "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Jahr wird.
Er wird mir das ins Gesicht reiben!
Der Ex-Freund hat ein Foto von ihnen gepostet.
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenzwinker sah ich, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich offensichtlich zur Sprache und begann, über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Rückschritt machte.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und alles scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es noch einmal und sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten bärtigen Drachen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Tut ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich eine wirklich coole Website namens Complex.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip-Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich Müll-Künstler ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe begonnen, seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine ersten Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, der die Twitter-Posts von Albatross anprangert?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff und es geht ihm gut.
Also habe ich diese Freundin im echten Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Fachschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er scheiterte das erste Mal um zwei Prozentpunkte, und ich glaube, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe etwa 5 Mal Super Smough bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura fest.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich trotzdem.
Ich benutze eine 2H Kampfbeil +10 Gargoylehelme und nackt (selbst mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthyring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, bekomme ich sie, aber sie nehmen langsam den Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination oder so zu geraten.
Ich wette, Sie haben nicht die ganze Nummer gelesen oder den Buchstaben bemerkt, den ich darin gelegt habe. Und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sagen würde, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Jetzt, wo ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen:-)
Scheiße, hier geht's wieder los, zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zu meinem Ersten machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber welche Gegenstände können aus ihm einen Gott machen?
Ich habe mit Heilschwert und Schnellfeuerkanonen versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter.
Seine Schildkanone ist jedoch überwältigt und seine Rückwärtsspirale ist etwas lästig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und es benutzen, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Doch ich habe heute als Skye gespielt und meinen Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler denken, aber ich glaube, dass Atlus gut nervig sein sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu verhindern.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte mir nichts darüber, und als ich ihm die letzten Kekse vom Regal geben wollte, fing der Berechtigte an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich wurde nervös und blieb stehen.
Dann kommt ein Elternteil und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Zuerst wusste ich nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas in den Sinn: Sag einfach "Aber ich tat es nicht".
Aber die Art, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da hat mein Vater es bemerkt (er ist alt, traurig, dass er es nicht ein bisschen früher gemerkt hat).
Er rief einen Manager zum Tatort und der Manager sagte, wir sollen weitermachen, und er werde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich es nicht mehr ertragen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit Kontakt aufnimmt.
Ich habe mich nie zuerst angerufen.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung, und er hat mir auf Friend gefragt, was los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Als das Gespräch zu Ende war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes zurechtkam.
Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt.
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern und so weiter.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilf mir!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen benutzt und ich werde seinen Instagram unten gutheißen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir unsere Ideen für das Poster des Spiels und unsere Geschichte haben.
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, aufbricht?
Wie die Durchbruch in den Mainstream anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann fallen?
Mein Freund und ich spielen Minecraft schon eine Weile zusammen und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas im Spiel zerstören, sie zerstören Stunden von Arbeit, und es ist scheiße.
Mein Freund ist in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielen, sagt ständig, dass ich böse bin, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu beschaffen ist, wo er ist, und sagt mir buchstäblich non-stop, wie 'bös' oder'schlecht' ich bin, weil ich beschäftigt bin und etwas tue, dass ich ihm nicht seinen Mist geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu lösen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden ein wenig berauscht, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (zu diesem Zeitpunkt war sie bereits 2 Stunden dort) und dann fängt er an, passiv-agressiv vor uns sauber zu machen.
Er hat gerade eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich gab ihm keinen Titel, da ich keinen bekam, als ich ihn kaufte.
Es wurde von einigen Typen auf einem Gebrauchtwagenpark gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufbeleg, aber ich habe ihn längst verloren.
Soll ich ihn vor Gericht bringen oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich das tun?
Also erzählte ich es nur dem Typen in meiner Klasse, der auch komisch war und gab es ihm und sagte "Oof, ich habe mich drauf gesetzt.
Er sagte: "Nein, ew".
Ich habe eine Zwangsstörung und habe mich sofort geschämt und gesagt: "Lol, warum ist das ekelhaft?"
Es ist dasselbe wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? und er war wie, OK, oh, es ist nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt?
Ich sagte es im Scherz, aber ich sah komisch aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Würstchen und Käse.
Ich glaube, sie hat noch eine andere, für die sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wie schmecken deine Menschen, wenn sie nach Hause kommen?
Ich weiß, wo dein Mensch war und was er tut, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen.
Es ist nicht so, dass ich diese Anwendung oder so etwas fördere.
Es hat mir sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die daran arbeiten, das OVR ihres Teams zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welches den OVR ihres Teams am meisten steigern wird.
Diese Anwendung hilft, die OVR des Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgewählt wurden.
Es ist sehr schwierig für die meisten Leute (F2P-Spieler), Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zur Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer für diesen Idioten Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Rektors.
Er sagte: "Star, das ist Marco, er ist dein Führer.
Star sah Marco an und war geschockt.
Wow, du bist so heiß.
"Lol, danke", sagte er, errötete und blinzelte.
Lassen Sie mich Ihnen die Schule zeigen.
"Okay", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"Okay, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte Star.
Ich bin eine magische Prinzessin.
Dann nahm sie ihren Zauberstab und schuf 667 Laser-Welpen!
Ich habe eine Frage an Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für die 11. Generation Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag?
Wer den Post nicht unterstützt, hasst Telecasters und sollte sterben.
- Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr mit Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht mal für den Einzelspieler.
Es wird nicht funktionieren, wenn die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es das Fenster und das war's.
Wie soll das funktionieren?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden will, und ich will meine eigene Freiheit fühlen.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will meine Freiheit...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das Bike für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Das ist gruselig!
Aber warten Sie, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete zahlen!
Sie laden dich aus und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rauswerfen.
Alles Gute zum Halloween!
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Information, ich bin ein 59 Kilo schwerer Mann.
Jetzt ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k 1:51.1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1: 49 für eine 2K haben, aber ich kann wirklich eine 1: 49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2: 05-2: 10 steigt.
Ist 1:49 nur ein typischer Coach, "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele", oder sollte ich 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs zusammenbreche!
Grüne Lichter sind auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Ja, ich habe meine Kopfschmerzen geheilt.
Ich musste etwas grünes, brennendes Zeug kotzen!
Der Chef sagt, ich sollte das mehr auf dem Feld machen, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Mühe!
Das Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> draußen im Regen,
> Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Gesicht ist schüchtern,
> Sie schauen hin und sagen:
Da kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare brachte.
Sind Sie nicht alle schon müde zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht einspringen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo gehört, dass Leute sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich würde sagen anders, denn da ist Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem zeitgemäßen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball zu schlagen und Ult zu spritzen, verboten.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Sie wissen schon, sie vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, mit dem ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um schnell zu trainieren, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, du Hund.
Sie hat einen Plastikbeutel fest um das Steak gebunden.
Das ist gut.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Jahre später wieder zurückkommt, weißt du was?
Das ist gut.
Sie öffnet den winzigen Wagen und sieht mich an und den Steaksbeutel... und sagt: "Gutes Mädchen!"
Du hast das Steak allein gelassen!
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen bin.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen und es neben sich auf der Bank mit ihrem Sweatshirt liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wohl waschen.
Bitte schicken Sie mir Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, aber das Einzige, was er kauft, sind Schrotflinten, denn das ist die einzige Waffe, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber und manche sogar Platin sein, weil ich einen Gold-Spieler getragen habe).
Weißt du, wie manche Arschlöcher existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie.
Ich war bei Google Meet, aber ich sagte, ich bin in 10 Minuten wieder da.
Ich habe mein Handy vergessen, also ging ich es holen und weißt du was? Sie haben über dich geredet und haben dich hintergangen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen kannst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das annehmen?
Ich habe seit zwei Jahren darauf gewartet und ich habe bis jetzt kaum 200 US-Dollar verdient.
Ich lerne noch, und Spielen ist mein Traum... und diese Preise machen mich deprimiert und hoffnungslos von meinem Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich nehmen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich der Arschloch? Ich (31F) bat meinen Vater (43M), mir zu helfen, das Tapeten im Kinderzimmer auszuklammern, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation. Ich sollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe mir die Schnitte verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände zu machen, die ich nicht erreichen kann.
Er hat ja gesagt und heute kam, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für seine Hilfe sei.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist...
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen waren verrissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, alles von Grund auf zu reiben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich ein Arschloch, wenn ich ihn über die Scheiße konfrontiere... oder soll ich es vergessen und mich nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt und dann gesagt hat: "warum ist es schwer?
Also habe ich es versucht, aber ich habe versagt.
Später sagte er: "Baby, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen voll zu füllen?"
Dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht? Ich kann dir beibringen oder dir helfen", aber ich verzichte darauf zu fragen, weil er frustriert ist.
In den letzten paar Anrufen gab es Argumente, als er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelt hatte (obwohl das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen echten Freunden über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin seine Freundin bin, und ich kann nie ganz zuversichtlich beantworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: "Sicko" von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam.
Ok, ich habe ein kleines Stück Bindesteibe verschluckt, als ich versuchte, ihn mit den Zähnen abzubeißen, und dann fühle ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern in diesem Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Dinge sagte, und... es ist nur, Mann was...
Vielleicht ist es eine Art Paradoxon (das Leben ist das), aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand anderer empfunden hat?
Ich möchte eine logische Erklärung, bitte, und wenn eine nicht existiert, nun ich meine, weil lange davor, ich war erwachsen sozusagen... aus Mangel an mehr effizienteren Worten, die angebracht wäre, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hm... ich bin ein Erwachsener, sagen wir so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht an etwas anderes vorstellen. Ich und meine Freunde sahen dieses weiß gekapelte Ding in einem Park, ungefähr drei Meter hoch und so... es macht mir keine Angst, weil ich denke, so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und das sagen andere auch.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die zuerst in der Abwechselbuchstabe und dann in der regelmäßigen Schreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne stritten, wer der Stärkere sei, als ein Reisender kam, in einen warmen Mantel gehüllt.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bewegen, seinen Mantel auszuziehen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind so hart, wie er konnte, aber je mehr er blies desto enger tat der Reisende Falte seinen Mantel um ihn herum, und schließlich der Nordwind gab den Versuch.
Dann schien die Sonne warm, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu bestätigen, dass die Sonne der Stärkere von beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Pass auf, ich rufe, denn er hat dich erneut verhindert und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für den Dorfidioten bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich sehr offene Welten und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Hast du eine Idee, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie lieber schnell haben.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, es würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mir damit.
Alleine schaffen wir das nicht.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung muss ich die IELTS-Prüfung absolvieren.
Nun, die Frage, die sich erhebt, ist... würde meine Aufnahme als international oder inländisch gelten?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, in ein Computersystem der UoT aufgenommen zu werden?
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich würde lieber einen Hardcore-Clan mit einem Plan, mit einer strengen Mentalität darüber, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gern teamspielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schick mir eine Mail, wenn du Interesse hast!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, also habe ich es nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich vier war.
Sie sprach mit mir auf Thai, obwohl ich kein Thai kannte.
Japanisch kann man nicht durch Anime lernen.
Ich habe als Kind sogar eine Anime in Thai gesehen.
Ich weiß einen Scheiß.
Diese Narren denken, dass sie hier draußen "Konnichiwa" sagen, ich kontaktiere die Behörden.
Ich habe eine Frage an Sie.
Kennen Sie die Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Als Mek bemerkt ich, dass sie Panzer und andere Dinge haben, die fliegen, aber die Flammen kommen nicht von den Triebwerken, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Brüllen wie die Triebwerke.
Ich dachte mir, ein Kommando möchte einen fliegenden Truck, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: Wie krumpfe ich die Schwerkraft ohne Ton?
Konstruktion: Übertrage zu Hause, denn wenn sie daran arbeiten, die Häuser der Spieler nützlich zu machen, wäre das gottesfürchtig.
Heck, selbst jetzt haben Spielerhäuser permanent einen Dummy für Adrenalin und Gebetsaltare, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich außerhalb jedes Portal eines Spielerhauses teleportieren kann, würde man diesen Umhang oft benutzen.
Zielpunkte: Heilen durch erhöhte Regenerationsfähigkeit, aktuelle Eigenschaften, die ich bezweifle, dass sie bei Bossing oder Slayer verwendet werden.
Dieser hier wird zumindest bei Slayer benutzt.
Ich habe heute eine meiner jährlichen Minds.com Anzeigen in meiner E-Mail bekommen (ich habe mich natürlich abonniert, sobald ich die Möglichkeit gefunden hatte) und dachte: "Hey, was soll's, lassen Sie uns einen Besuch auf dem vermutlich "alternativen Facebook" machen, den mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "unglaublichen Namen" hatte und noch weitere ID-Spezifikationen erwarten musste, bevor ich ihn wieder nutzen konnte.
Und so tat ich es und fand im zweiten oder dritten Beitrag heraus, dass die AJ Show auf YouTube gesperrt wurde,
Ich bin kein Fan von rechten Dingen und war eigentlich der Grund, warum ich es vor zwei Jahren aufgehört habe zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war, unter dem 90 Prozent Nationalkapitalismus, den die Website zu bieten hat, aber ich hatte die Idee einer nicht zensierenden Video-Site, wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf der jeder schreiben kann.
Hallo Leute.
Ich bin jetzt um 15 Uhr, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine gehen.
Ich glaube, ich mache meine Manöver gut, aber der Instruktor sagt, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver an einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, ich solle ihm keine Videos von mir schicken, wo ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich meine Flugmanöver hart trainiert habe.
Was soll ich denn tun?
Ich weine und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun.
Warum machen die nicht wie Sesamstraße für die Kinder?
Es ist sehr lehrreich. Kinder könnten viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, jemand kann mir helfen, sie zu beantworten.
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision usw.
Gibt es versteckte Kosten, die ich berücksichtigen muss?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die Gebühren für eine 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, hier mit einem Gehalt die Ausgaben zu verwalten...
Ich weiß jeden Rat zu schätzen, den ich bekomme.
Bones sagt, so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war verdammt sanft.
Ich würde es sehr schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann sich laden wie Google, aber alles andere ist ausgeschaltet.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es dauert lädend, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre sehr zu schätzen, danke!
Hey, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich gebrannt. Zuerst war es lustig, aber dann wurden mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufbaute.
Ja, das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Arsch sein, haha.
Hallo, es ist schön, Sie wiederzusehen!
*setzt sich hin*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch *
Wow, das ist toll zu hören.
*fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, dann essen wir.
*nimmt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze*
Haha, das ist das gute Zeug.
- Was soll das?
Willst du auch?
Ok, gut. *Esst einen Löffel Salz*
Das ist knusprig.
* Kaut und spuckt Knochen aus *
Sie leckt Lippen.
Welp, das war wunderbar, ich bin fertig.
*kommt auf*
Danke für die Einladung!
Verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt fort.
Ich bin traurig, aber das ist in Ordnung, weil Medikamente uns allen helfen werden.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar noch schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Modi und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur für Spieler?
Wie modifizieren die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu geben.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen. :-D.
Gegenwärtig habe ich 5 T1-Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, etwas mehr Plünderungsgeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, nur $ 100 zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende meines letzten Schuljahres und damals in diesem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie: "Mädchen, du hast was durchgemacht".
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit geschrieben über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgeblasen war, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Yay!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will sie nicht mit Namen nennen, aber ich rede mit einer Firma und ich hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine Rx-Medikamente nehme, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch dieser Firma helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Ich hab vielleicht einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, wenn ich... wieder bequem bin.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin allerdings immer wieder online und habe noch einige Nachrichten zu bearbeiten - ich werde sie beantworten, wenn ich kann:-)
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige nur gern, du weißt schon, Schrank-Schlampensachen :-) lol
Wir reden später, Leute!
Er sagte: "Schiss, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch, und ich habe am Valentinstag so viel geweint (verurteile nicht, lmao), aber ich habe gesagt nein.
Was ist los?
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guten Gott, was ist passiert?"
Ich muss nach Hause.
Bis später.
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nimmst du das?
Wo hast du es gefunden, und warum hast du es genommen?
Essen und hydratisiert bleiben.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich will, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Schweigen gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, dass wenn ich "Sag's später" oder "Gute Nacht" sage, oder was auch immer, ich "Ich liebe dich" hinzufügen will, ganz beiläufig, um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und SMS schreiben kann, macht meine Stimmung zehnfach heller.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, das ist eine Verliebtheit, die vorbei ist.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart!
Ist es nur eine Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Sms-Sender sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse Menschen nicht Nachrichten lesen oder offen, von denen ich weiß, dass ich auf sie im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Rede mit dir später" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir in Verbindung setzen zu wollen, und sagen mir, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und am nächsten Tag wiederholen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Jetzt bin ich zu gestresst von der vielen anderen Scheiße, die ich habe, und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das zum Wohl und zum Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig sei.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Geliebte und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, wenn ich mich ändere, verändert sich auch die Welt.
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Außerdem habe ich Rum und Cola gekauft.
Ich habe Koks und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Koks... Ich hoffe, meine Freunde sind okay (das ist alles, von was ich red, du Spinner).
Eine zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
- Eigentlich geht es mir gut.
Wir reden später.
Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [ausgeschrieben], 7 bis [ausgeschrieben].
Das ist keine große Sache.
Ich nehme an, wenn man seine Wagen nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
- Ich?
Ich nehme an, er oder die Frau von er hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, dass du ausgesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir sehen, wie gut das lief.
Scheiße, Verrat.
Ich bin mir sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Auszeit und etwa einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mir beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass es alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Auf Wiedersehen" oder "Wir sprechen uns später" sagen.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie will nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast Recht".
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen. Ich mache etwas". Und ich wollte "okay, sprechen wir später" geben, aber dann wurde mir klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration, als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz zusammen.
Was hat er gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
- Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht flirten oder so!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig kriege.
Ok, bis später.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen" und ich war wie "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schickte sie mir eine SMS mit der Frage "Wie läuft es bei der Arbeit?", und ich antwortete ihr in kalter Stimmung "Ich bin bei der Arbeit, wir reden später", und dann sagte sie, etwas verärgert: "Okay, ich verstehe, dass du sehr beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich früher nicht so unterbrochen, also verstehe ich, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Ich hab's!
Tschüss!
Und meine Maschine ist eingefroren.
Das passiert seit zwei Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Hey, warte mal!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Hör bitte auf!
Wenn du findest es unhöflich, mitten in einer Unterhaltung einfach zu gehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später", dann ist es auch unhöflich, wenn man Textnachrichten schickt.
Ich könnte es vergessen, wenn es einmalig wäre.
Es kommt vor.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, und so weiter.
Aber jeder einzelne Mensch ist ein Geist mitten im Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen: "Ich muss los, ich schicke dir später eine SMS" oder "der-und-der ist gerade zu Hause, wir sprechen später".
Nur "auf Wiedersehen" oder "ich bin gleich zurück" oder so.
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden, ich rede später mit dir" oder ganz buchstäblich irgendetwas gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel darüber nach und sollte mich entspannen, also blieb ich dabei.
Bin ich also der Arsch und überdenke die Dinge?
Bin ich das Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Ich würde das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich freuen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Aus dem Nichts, bekomme ich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, Kalorien bitte".
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzug auf einem Strand herumkommen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem Mantra " Keine Cheat Days " verfolgt.
Aber leider will eine andere Seite von mir mich in meinem Bett mit meinem Lieblings- glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen zusammenkriechen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, existiert das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann ein Debütalbum ertragen, denn du hast wirklich nicht viel Material, aber wenn du ein SNSD-Konzern oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini heraus kommst wie Mr. Mr, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich zu oft über die Luft stolpere und mich in meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17 Millionen aus dem Vereinigten Königreich,
Bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was das für ein Hund war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht wie es buchstabiert wird), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiger Leben zu führen.
Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen.
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbearden auf Reddit beschissen werden, die ihre kleine Schnupfenmuschi einfach lieben.
Es ist mir egal.
Ich habe die Nase voll von Leuten und ihren Hunden.
Ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin rieche, daß sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet einen Zündkerzen, sieht das massive Leck in dort buchstäblich voll.
Das Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, der Mist riecht nach Benzin  ♂️
Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf dem Zündkerzen klebt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl abgelassen hat, wie er es sagte.
Als das Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit Öl nicht heraustritt und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache zu finden, warum Öl in die Zündkerze gerät, weil ein Versiegelung auf der Anzündungspulle  ♂️
Er sagt mir, wenn das Problem weiter anhält, ist es vielleicht meine Ölfettkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, wenn die Probleme fortbestehen, werde ich es entfernen müssen.
Entschuldigen Sie den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Hase hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich ihn ansehen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und etwas, das wie Essen ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich sehen, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen aufpassen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte das fragen.
Ich habe vergessen, dass ich die Tickets hatte, bis sie angekündigt haben, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (die Schwestern meiner Großmutter) sagen mir jetzt, ich soll ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Großmutter vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als meine Großmutter krank wurde, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel Kontakt zu meiner Großmutter aufgenommen und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und zu ihr nach Hause fahren werde und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte Exams zur gleichen Zeit und musste mir eine Wohnung ausdenken.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich habe dieses Mädchen vor zwei Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, hat sie mich gesehen und blockiert.
Eine Freundin sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig sei, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich denn tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meins ist zu Ende und alle meine Noten sind übernahmefähig, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das ist, weil ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen. Das heißt, ich habe 4 oder 5 Aufgaben, die ich gemacht habe, die aber nirgends in den Büchern sind.
Das ist sozusagen auf mich zugeschnüffelt, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen willst "Ich weiß, richtig, ich habe nur 89", warum konnte sie nicht abrunden?
Ich werde ehrlich sein, das ist jetzt nicht sehr hilfreich.
Also zuerst mal das Bard-Top.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Lassen Sie mich meinen Hauptbau erwähnen, denn das ist der beste Attentäter-Spielstil, den ich mag.
Mein Kern ist statisch.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste.
Ich möchte sicher räumen und das Zeug ausbreiten.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garen, würde ich das machen, was viele Schrotflinte Bärte nennen würden, stetige Signalvorgänge gegen Runaan's auswechseln und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantom Dancer.
Ich gebe noch mehr Tank...
Nun, was die anderen beiden betrifft, habe ich ihnen mehr Möglichkeiten in der Kraft-Abteilung gelassen oder in diesem Fall mit einem Zauberstift.
In diesem Abschnitt gibt es ein paar Situationen für mehr Unterstützung.
Ich würde Hextech Gunblade aufheben.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits schwer tragen, würde ich etwas wie Liandry gehen, denn mit dem Vorsprung wird Sie niemand erwischen, mit dem, und das Stück ist einfach Bard verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Hauptbahnhof.
Ich bin gerade bei Reddit, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Bards gibt!
Also habe ich ihm den Top gegeben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Ich bekomme in letzter Zeit viele Fragen über meine Konstruktionen von Freunden und glücklichen Zuschauern!
Ich dachte, ich würde meine Gebäude teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 59.
Ich bin neu im Basketball und möchte um Übungen bitten, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keinen guten Schuss noch einen ordentlichen Griff,
Ich konnte kaum die Rückbank erreichen und ich habe keine Freunde, also frag mich nicht, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gut darin sein wollte, ist, weil ich will, dass mich die Menschen als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben wirklich gespielt... ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer eine Menge Probleme Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und ungeschickt (das Krebs steigt an, wissen Sie), aber ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), ein wenig chaotisch, große Überdenker.
Enneagramm Typ 4, denn das ist offenbar wichtig (nur ein Scherz!).
Ich suche wirklich ehrlich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Leuten, die einige meiner Ziele teilen mögen, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie bekommen das Wesentliche
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich mein Medizinstudium im Ausland zu machen (Wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.)
Akademie beiseite, ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich werde noch mehr motiviert sein zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es mir leicht ist, mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Oh, und der Ort auch.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich mich genauso gut durch den Campus rollen, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht und für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen ehemaligen Charakter gerächt hast.
Oder lassen Sie Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was von dem Spieler erwartet wird.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der nie TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Im Grunde bin ich gerade in sie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Gerade ist Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht mit mir online sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur jemanden, der mich für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn Sie ein Kind sind, wie ein Grundschulkind und Sie hier sind, wo zum Teufel sind Ihre Eltern?
Lol, egal, scheiß auf sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand zu geben auch, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Hat jemand drei große Pommes, einen mittleren Sprite und einen McDouble bestellt?
- Hey, hi! Das ist...
Haha... ich bin neu hier, ich wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, das schreiben, haha.
Aber hey, das erste Mal ist für alles, oder?
Wenn wir nichts finden und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, bitte keine Geister.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
P.S. Ich weiß nicht, wie man dies richtig schreibt, also versuchte ich, diesen einen Post zu kopieren, den ich in einem Bullet-Format sah, oh mein Gott.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DND spiele, hehe.
Ist doch egal.
Mein Internet ist gerade aus.
Scheiße!
Naja, ich werde mal sehen, ob ich was von Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Seeds gelöscht, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich schickte Monero an diese Brieftasche statt meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zu finden?
Oder wie öffnet man die.key Datei?
Schon gut, ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero Wallet Seeds mit einer.keyfile zurückzugewinnen?
User765123: Nein, ich hatte gerade die "ist jetzt spielen"-Sache auftauchen.
A: Ich weiß.
A: Nun, hier geht es los.
A: "leicht gestört", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123:
A: Mein Name.
A: Was ist der Kanon?
Benutzer765123: Es gibt keinen, wählen Sie den Namen, den Sie wollen.
A: Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: Mann.
A: Das ist verrückt.
Wir reden hier über ihren Namen.
User765123: Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer765123: lol
A: >:-)
User765123: (nicht dass es wirklich wichtig ist. Ich habe nur meinen richtigen Namen benutzt)
Kommentar
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten.
Lass mich lieber dein Geschlecht erraten.
Die Frist für das Abbrechen eines Jahresunterrichtes mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
(Bearbeiten: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für den Abschluss ohne Note ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Professor informieren, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich habe vor, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich in der Gegenwart dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen weg zu sehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden reden wollte, murmelte ich ihnen einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was? ", ganz laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg, und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde sagen, "Kein Problem", weil ich fühlte, als wäre ich im Scheinwerferlicht.
Um ehrlich zu sein, hat schon jemand den Kampf 2v1 oder 3v1 gegen einen Panzer erlebt, der nicht stirbt und es schafft, zumindest einen von euch zu töten?
Spreche mit dem Rampage und dem Crunch, aber der Rampage hat ihn noch nicht erschossen.
Was zum Teufel?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstums-Totem mit 2 Panzern, einem Betäubungs-oder-nicht-Gitter, einem Panzer-Streitkämpfer und einem Träger, der alles alleine ausführt, wenn er will.
Wenn ich diese beiden Schalter ausschalte, sinkt es auf zwischen 0,28 und 2,1.
Wenn sie zwei oder drei Tage lang abwesend sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um ihre Kosten zu sparen.
Es besteht immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich habe endlich entschieden, keine $300-Rechnung mehr zu zahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad sein kann ohne heißes Wasser.
Ich weiß, dass ich wirklich die Klappe mit meinem Vermieter räume, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht jemand anderen für seine Kosten bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den über 6.000 Dollar, die einfach dadurch zerstört wurden, dass ich angeschlossen wurde...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe aus Angst, abzubrennen, und ich will meinen Hund nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer anfängt, wenn ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Vergiss die falschen Scheiße, aber scheiß drauf.
Ja, aber...
Warum bin ich noch am Leben?
Lol, warum zum Teufel tut es weh zu lächeln?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung kommt, und schließlich sehe ich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul direkt auf mich und läuft immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht zurück, weil, verstanden: Er sagt das erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste, attraktivste Art und Weise.
Er sagt "Was geht ab?" mit dieser tiefen, leiseren Stimme, und hat das süßeste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich fühle mich reichlich erhoben und lächle zurück, ohne meine überschwänglichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hi", mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich keine unangenehmen Sachen mehr in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue gerade nach unten auf mein Essen und essen mein Essen mit einem Pokerface.
Das mache ich vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er fort ging, was bedeutet, dass er mich angesehen hat oder Gott weiß was für 3 Sekunden getan hat.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff ist nützlich, ich weiß.
Aber sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens, es gibt einige großartige Dokumentationen darüber.
Edit 2: Keine Sorge. Ich drucke das Ding.
Ich war normal, habe gerade eine Allianz geschlossen, und jetzt kriege ich keinen MP!
Versuchen Sie, im Chat zu tippen: "Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich schreibe diese Worte in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und Adblock deaktivieren.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich soll abschalten und dann auffrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und als neuer Spieler neu begonnen.
10/10 Ich spiele nie wieder.
edit: egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat schreib, passiert dasselbe Zeug.
Ich werde den Oscar-Lößenscheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine viel konzentriertere Wut auf milquetoast Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (äußerst wankelmütig Nase Nerd Stimme) Politik früher höflicher war.
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass ein Typ, den wir nehmen, besser ist als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat derzeit gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr tritt und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die Innen offensive Linie ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Das kann sein, abhängig von FA, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein wenig zu weit.
Wenn wir nicht zurücktreten und Bradberry und Okudah dort ist, dann ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben kann.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan-Truck für 95.
Ich fuhr nur lokal, also brauchte ich den größten Teil der Woche, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 100 km/h bringen konnte, oder dass ich es zu ersticken musste, um 3500 RPM zu erreichen.
(Obwohl das Getriebe nur bei kalter Fahrt von der 1. auf die 2. Gleitlänge hat, ist das Problem der Motor, weil ich auf meiner Auffahrt nicht mehr als 3 km drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputtmache.
Ich kann die 3500 Drehbewegungen nur beim Fahren und auf dem Boden erreichen.
Es wird fast 3500 treffen, kurz vor dem Getriebeschalten.
Ich habe versucht, auszuschließen, was den Stromausfall verursachen könnte, also: ist es die Luft, der Treibstoff, eine verstopfte Katze, der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sah, dass es in neutraler Luft ganz gut bergab rollen kann, keine mechanischen Störungen.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Puppenzähne ruinieren kann und dass kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, es ist eine Art für sie, böse zu sein. Denk an mich, weil ich nie kommen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber das tat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate alt.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie mit 3 Monaten.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Ihre Spielweise ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß alles über meinen Hund.
Ich weiß, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt nicht oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, es ist, weil er nervös und unsicher ist". Das ist nicht ein Witz, und es ist keine Einladung für dich, zu sagen: "Ach, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, lass mich an ihn heran!
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "Hund-Know-How" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund nur ein Welpe ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Ist es meinem Hund nicht erlaubt, bei anderen Welpen nervös zu sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht zu schreien: "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber wenn es weniger als drei Monate sind, fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen kann, außer mit den Ratschlägen meiner Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das so sehr und es wäre toll, wenn ich 6 Monate nach der Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah... ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate studieren werde.
Ein paar zertifizierte Ratschläge.
(M/510/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, krachend als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootete.
Ich schickte zu RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot ist und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Als ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Videosignal.
Ich habe RMA mit dem Laden geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern die neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser zweimonatiges Kind aufpasste.
Auf Dads Arbeit war jemand mit Covid.
Wir haben abgelehnt, dass sie unseren Sohn aufpassen und haben meine Schwester gefragt.
Ich ging das Thema wie gewohnt mit T an, indem ich versuchte, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe sie verhofft, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht habe.
Ich habe mit ihr Tage nach dem Vorfall gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, sie sagte, wie ich mich gefühlt habe,
T legte prompt das Telefon ab.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin. Seitdem sind andere Dinge aufgrund von TIs Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus bei der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75 Prozent Gewicht und bei den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten schläft er bei uns, weil er oft nachts aufwacht.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten, einschließlich Schlafen und Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich schlafe seit ewig in 1-2 Stunden Abständen.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein zweimonatiges Baby über einen Schlafzyklus hinaus im Wiege-Kuss schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
Das erste Mal, dass Mutter Schlafprobleme hat.
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und haben gefühlt, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalayan Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Das geht immer "brr rrr rrr".
Ich weiß nicht, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie so ein Geräusch gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis morgen spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel kostet ein Pelz im Internet?
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, wenn ich zu diesen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden haben.
Ich weiß, dass sie vollkommen pinkig sind und Papier sind, wir sollten damit den Boden abwischen, aber ich spüre gerade nicht die 2/3-Null-Vibe!
Möchte mich jemand umreden, damit ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, scheiß Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band.
Ich habe mich entschieden, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie schon über 40 waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?
Ich wusste nicht, dass meine Eltern in Weezer sind.
So kam ich also ins Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich "int" oder "troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen bekam, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten im Ranking hatte, und auf längere Sicht wurde mein Account chat-geschlossen.
Dann las ich einige Dinge, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren... und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht deinen In-Game-Chat nach giftigem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann sagte ich, 'ganz egal, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 Uhr ist.'
Ich warte nur.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es jetzt esse und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll "Fuck it" sagen und die Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor mir klar wurde, waren es zwei.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Das ist egal, lol.
Wie man ein Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du bist unsicher in Bezug auf deine Nase oder dein Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Überflüssig.
Eigentlich ist das egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei, hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich versuchte zu schlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und ich ging wieder schlafen.
Bring mich um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in all ihren Großbuchstaben gesagt und dann ein "Never mind".
Scheiße!
Mir ist gerade klar geworden, dass ich mich über eine 5-Minuten-Fix beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich gefragt, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich bin gerade eher auf Hochtouren und mag Jungs.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses verdammte Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein Geburtstag, lol.
Das ist kein Scherz.
Es war nur, um Oro zu informieren, dass sie aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, das ist wohl nur eine Schlagzeile.
Egal, es ist wieder oben.
Das ist so, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und sagen: "Nein, egal, ich will woanders essen", sobald das Essen ausgehängt wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia getötet, der weder Rod of Ages noch Tear noch fertig hat.
Ich hab die Wiederholung 100 Mal betrachtet, und alles, was mir einfällt, ist, wenn wir beide das 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide taten, gewinnen wir.
Kann mir bitte jemand erklären, warum ein Anivia im 1 gegen 1 schlagkräftiger ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine goldene Führung hat?
Eigentlich ist es mir egal.
Ich höre auf mit diesem Spiel mit dem Gehirn.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz gestoßen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich losfuhr, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte: "Nichts dagegen", also gab ich ihr meinen und ging weiter.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Edit: Ich habe gelogen: die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was soll der Scheiß?
Edit 3: Es begann zu regnen, also war die Party zu Ende haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel willst du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns auseinander machen und uns töten lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Baue einfach, lol.
Auf Reddit steht nur: "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt". "Ich kündige das Spiel"
Ich bin noch hier, ich kann nicht schlafen.
Ich bin es nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgeschraubten 24-stündigen WOW-Livestream gefüllt mit herablassenden Untertönen, demütigenden und scheiß halbherzigen schlecht vorbereiteten Gameplays. Werfen Sie Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten drauf und nennen es Paare-Stream.
Bei einem altarianischen Virus ist alles möglich.
In der Tat, an diesem Tag auf Onias 3 wurden Sie vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wärter infiziert.
Du warst im Koma, im Wahn.
Ihr Fieber ist heute Morgen gefallen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und es noch nicht geschafft habe (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit, vor der Umstellung, also hat der auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, mein Dad ist Flugbegleiter.
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wahren Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wahren Leben liebe, würde ich gerne einen Hauch frischer Luft nehmen.
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben so leben will wie ich es möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt ich auch).
Ich muss zum Tauchen.
Dort gibt es einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% vegetarisch.
Ich kam ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen, abrasierten unteren und hohen Ende, in einen weichen Clipper.
Der Ausgleich, bevor es zum Slam kommt.
Ich wollte es mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde im letzten Post sehr empfohlen, also hoffentlich wird das der Trick) Ich suche nur nach Rat!
Man kann leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe eine 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffer und SPS, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für die AW-Angriff. und auch Arenen, da Sie in diesen kleinen Kämpfen nicht auslocken müssen, weil Sie sie niemals die SP3 erreichen lassen, bevor Sie es beenden.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet nicht für mich.
Er sagt immer wieder, dieses Gerät ist bla bla bla... Ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele in der ganzen Serie waren, mit einer Handlung, die nicht allzu gewitzt oder melodramatisch ist wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der richtigen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen, und natürlich beweist dies, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sein müssen.
Ich verstehe das, ich weiß es zu schätzen und gratuliere dir.
Ich gebe diesem Köder eine 8/8.
Bitte nicht hassen.
Ich bin wütend.
Erstellen Sie mehr,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Wahlfächer genommen... und ich werde keine weitere nehmen.
Sie gehen zur Tafel und beginnen gerade Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie benutzen dann Sachen wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies tat... A+ für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen mit A gefüllt.
Zeichne eine komische Form oder so, alles andere als diesen Scheiß!
Das gruseligste Ding, das je paart.
Nun, nun, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, oder?
Alle Leser sind meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben "halte es kurz - ich bin ein Genie, oder?")
Ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja nur schlecht und du weißt, wer mir zugehört hat.
Ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, als ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz von meiner Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Morde begangen.
Ich sagte stolz: Ich wurde im Gefängnis angegriffen!
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Schwachsinn ist, denn Serienmörder und Mafia haben schon ihre Tötungen verübt.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die man finden muss, Junge, als ob man nicht den Film von Hand zu Hause bekommen würde, oder?"
Scheiße, warum muss das erklären, Kumpel?
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich tue nicht so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als es tatsächlich hat.
Wenn der Akku für die ersten 30 bis 60 Minuten voll aufgeladen ist, ist er immer an!
Was schön ist!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien für längere Zeit nicht benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn sie im Mod zurückgelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist oder nur für mich?
Bei einer Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verfluchter Bällenschmerz jedes Mal, wenn ich vaping will... wenn ich warten muss, bis das verdammte Ding durch seine Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal wenn ich mich einlogge, will ich mich weg von Keyword NMZ entspannen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS weg von Keyword für 20 Sekunden und ich werde ausloggt und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Das nervt mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, die wir online machen mussten, neben den schriftlichen Hausaufgaben. Meine Note war also 70 irgendwas und dann habe ich meine Abschlussprüfung wegen eines Familiennotfalls, das aufgetaucht ist, in die meinen Onkel und ein Auto verwickelt hatten und davonlaufen.
Also mein Bandunterricht ist im Grunde eine einfache A wie es ist, zu einer wöchentlichen Praxis aufzutreten und zu einem Konzert, und so habe ich das bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Witz gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, lief herum, kümmerte mich um meine Sachen, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile nach mir zu schießen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" Und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Pfeilen an.
Ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moss.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Mistkerl sich aus Scham umgebracht, oder ist er plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Welche Aufstellungen wollen Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast zu Ende.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich sehe nie Filme oder... Es tut mir leid, dass ich kein Vokabular hierfür habe, aber nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach andere Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also im zweiten Rennen sind, müssen Sie 10 Spiele in Folge gewinnen, um XP und Münzen zu erhalten, 10 Stamina für 40 Tickets.
Verschwinde hier, EA!
Aber jetzt macht es keinen Sinn, man kriegt nur ein Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in 20 Matches.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play immer machen konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren, und die Belohnungen waren gut genug, verglichen mit der Anzahl der Partien, die man spielen muss.
Du hast einen zusätzlichen Spieler, und wenn er dir nicht gefällt, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres, globales Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung in diesem Monat zu hoch, dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr seid ein Haufen Dummköpfe.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich bin seit April auf der Warteliste.
Wohnung ist nicht garantiert, wenn man kein Freshman ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also...
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Keine verfluchte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute verdammt durstig.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisegesellschaft.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "OK", und um 21 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei.
Ich sagte: "Ja, bitte folgen Sie mir in mein Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle Schulden deckt, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde.
Also ist es Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Menschen in meinem Alter reden.
Ich habe schon mal gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen ansehen.
Ich bin ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs getragen, und das war das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der in den Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unangenehm an!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe...
Ich bin so unglücklich und will meine Reise absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich hab solche Angst vor dem Flug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es tut immer noch verdammt weh.
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen, mit einem großen, wütenden Geschwür auf meinem Hintern.
Gott helfe mir.
Hey, Sie da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich will etwas Wahrheit oder Widerstand spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
So hatte ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben führen.
Ich war in der genauen Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, ließ mich Postpartum mit neuen Emotionen einen verrückten Zug machen und ich habe vor etwa einem Monat sein Telefon überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen trifft, ihr Gefallen tut, Zeit in ihrem Zimmer verbringt und viel schreibt, während ich schwanger war.
Nun sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander rumgegangen sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht immer macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen. Außerdem liebe ich ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mir.
Oder soll ich ihm wieder vertrauen?
17. Tag der Korgi-Publikation (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist einfach so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich wach halten.
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deswegen bin ich fast abgebrochen, weil ich Unterricht verpasst habe. Die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede mit jemandem und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Erzählen Sie mir.
Ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder dergleichen einsetzen würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für ein Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kauf ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen und ein paar VHS... solche Dinge.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will ewig mit ihm zusammen sein, und ich weiß, ich kann die Zukunft nicht sagen, aber wir haben so viel durchgemacht.
Wie schafft ihr das durch all die Hindernisse, die das Leben euch bietet? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Das trifft direkt auf das Gefühl und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht im Controller), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich ein Spiel spielte, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hi Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glastonbury, und ich habe es so geliebt, und ich hoffe, ihr auch!
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent, und als ich bereits in unserem ersten Semester viele medizinische Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die Ergebnisse der UPCA, eine Überraschung!
Ich habe für das UPLB BS in Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das Programm nicht meine Priorität, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Wissenschaftler zu sein, aber ich war auch besorgt, denn ich interessiere mich nicht so sehr für Biologie, wie ich bereits in die Physiotherapie investiert war.
Sicher, ich könnte lernen Biologie zu lieben, sicher könnte ich nächstes Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2K21.
Ich bin ein 87-Gewinner, der mit jedem spielen kann, so sind REP und OVR egal.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufallsspiele wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich verkaufe nicht.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Wachmann.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge ordnungsgemäß landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission machen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Ja. Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge in PC fliegt.
Los geht's!
Was geht ab, Leute?
Ich habe jetzt gerade etwa 30 Kills pro Spiel, und ich versuche, aus dem unteren Rank zu kommen und auf Platin zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was in der Leistung des FM's liegt.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atombomben" oder "Run die Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht...).
Sie werden morgen Premierminister und können alles tun, ohne Konsequenzen.
- Was machst du?
Ich und meine echten Freunde brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) auf VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Layerwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, weil wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
- Danke! Ich danke Ihnen!
Ich suche gerade jemanden zum Spielen.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Das will ich nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Die Fähigkeiten sind mir egal.
Ein Wort, das ich nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut mir tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder noch wutta sage.
Ich weiß nicht, warum es so schwer ist, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H-Zitronen und glottale Hinderungen haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol.
Ich fange nächste Woche einen Job an und muss dringend in die Stadt ziehen, in der ich bin, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Wohnungen mit einem Schlafzimmer oder Wohnflächen ist ein legitimes Thema, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum hört nicht auf zu saugen, schicken Sie Hilfe.
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Der sagt "Lass uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch: "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Verwenden von Kommas beizubringen.
Ich konnte buchstäblich nicht mehr schuld sein.
Ich fuhr gerade in den Golf dieser Frau, während ich die Fahrspur wechselte (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie wirkte nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, wenn ich die Versicherung übernehmen will, und sie würde mich anrufen.
Der Crash-Schaden war unbedeutend an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur eine sehr kleinere Karosseriearbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Beule.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren und verdammt, ist es langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder so?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, High-Vise-Stuhl, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrschutz.
Ich schmelze...
Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit beeinträchtigt.
Ich bin mir sicher, als Ei sind Eier, dass ich nicht der einzige bin, der an die Tankstelle geht, und ich will sagen, £10, 9 von 10 Mal geht es £10,01.
Diese Dinger sind manipuliert wie Spielautomaten, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung für einen Witz, der dir irgendwie gefallen hat, aber nicht wirklich gelacht hat.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - Ich weiß nicht, warum das hier aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand absichtlich dieses schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Idiot.
Es wurde "Business-Lol" genannt.
Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich denke, meine Freundin spricht dies aus, aber sie sagt, dass dieses mit "spool" reimen würde, aber ich glaube, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist real lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, sagt sie, dass sie das wirklich sagt.
Ich verstehe es irgendwie, aber ich denke immer noch, das ist...
Man kann einen Konsonanten nicht immer wieder aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht sehr energieaufwendig ist (und nicht verlangt, dass ich lange stehe)?
Ich habe gerade Wäschereiballe gekauft, um hoffentlich die Schimmel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstags Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Bärenkopf heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
In meiner Wohnung ist es 32 Grad.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genial Weise halten Sie sich kühl, wenn Sie von zu Hause aus arbeiten oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich ging mit meiner Freundin zur 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
Bruh, ich bin so glücklich jetzt, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und verwenden alle Pronomen, aber niemand hat jemals verwendet er/er für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
An die Nachbarin, die sich aus dem Weg gerät, nur um nach mir zu sehen, das weiß ich zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, ihr findet, wonach ihr sucht.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch... uh... anerkennen... uh... uh... uh... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt hat".
Neue Spieler, ein paar Fragen zum Parrying, usw.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein dualer xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Miner ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Unterricht zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sage, dass ich schlauer bin als sie, kommen mir die Dinge natürlich mehr und ich bin ein guter Testteilnehmer, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft falsche Fragen geben, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausrasten, dass sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war, etc.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide im College zusammen, und sie wird massiv auf sich selbst jedes Mal, wenn sie eine Prüfung.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich kam mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach Insert City. Deshalb bekommt er es.
Ich hab dich!
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja.
Die Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
Einen Tag später
Ich: Wir gehen morgen zusammen ab, oder?
Wie geht man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach nur entlassen, was sie gesagt hat, indem ich sagte, dass ein Vibrationen nicht von Vor-Googleing erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie noch mehr Widerstand leistet, glaube ich, werde ich einfach neben ihr sitzen, sie ignorieren, nicht auf sie reagieren, ihr zustimmen, dass sie den Ort nicht bewältigen kann, oder sie wegen der verrückt hohen Anforderungen, die sie für ein erstes verdammtes Date hat, necken.
Dies ist ein nagendes Ärgernis, die ich mit dem Word-Text-Objekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa, und ich will vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um Bericht Team zu folgen (wie in der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann abgeschaltet werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team offenzulegen, aber es wird das Folgen des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen keinen Tab verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fliegen-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist; ich habe ihn schon oft gehört.
- Ja. Danke!
Ich habe Probleme mit wenn / dann / sonst / Ende in einer Wiederholungsschleife.
Oh mein Gott, das ist furchtbar witzig!
Ich war einkaufen.
Ich hab bald meinen letzten Dollar, und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann legte ich sie hin, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger am Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen, und, Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem Hüpfen den Hügel hinauf und runter.
Ich wohne auf einem Hügel.
Auf den Boden.
In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen john.baker (ohne Abstand zwischen Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten john und baker aufteilen.
- Ja. Danke!
Ich muss das Format xxx.yyy in zwei separate Spalten xxx und yyy aufteilen.
Was ist los, Lol?
Das ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts, was mit der Schule zu tun hat, angereichert, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Für mich wäre es sogar noch besser: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine kaputte und damit verschüttete Flasche ohne Rückkehr verschwenden zu lassen.
Um meine aufrichtigste Entschuldigung zu zeigen, weil ich einen Adligen mitten in den Trottoir marschierte, direkt aus einem Schnapsladen, und ihm seine Flasche fallen ließ, die mehr wert war als was ich annehme, der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verlorenen Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
- Ja, Sir!
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!
Jetzt verschwinde!
Das ist kein Platz für krankheitsreiche Ungeziefer wie dich.
- Natürlich, mein Herr!
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich rausgerollt hatte.
Voller Wut und Scham.
In Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Immer weiter aus dem Blickfeld.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir".
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgte.
Als ich hereinkam, führte er mich mit an die Grenzen eines großen Kreises, der einen großen Abgrund umgibt.
Ere sah ich ein unebenes Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, in der Nähe unfruchtbar Lebensspiel für diejenigen, die gefangen darin, die, obwohl sie uns umgeben, wagte sich nicht zu Annäherung aus Angst vor dem Meister.
Wie mein Ohr merken konnte, hörte man Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft bebten, verursacht durch Schlachten, Hunger, Verwelken und die Furcht, die diese Menge von Männern, Frauen und Kindern, die zahlreich und gewaltig war, fühlte.
Ich war vor Kurzem nach mehreren Jahren wieder bei D2, und jetzt frage ich mich: Wo verkaufen oder kaufen Sie Ihr Zeug?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer war (oder ist immer noch) eine wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas unter der Norm, und ich halte meine Ausgaben im Auge.
Ich sah mir meine Kontoauszüge an und da war es, meine neue Prime-Rechnung.
Ich war total verwirrt und habe mich an Amazons Kunden-Support gewandt.
Sie halfen mir, so viel sie konnten, aber weil ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie umgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, als ich frei war, ging ich rein und sprach mit einem sehr liebenswerten Mädchen, das versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir redeten eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System durchsucht und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete, und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gequält, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: "Hey, wie geht's?
Es ist lange her.
Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
Schlagzeug, bitte.
Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du immer noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie die Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs.
Ich kann es offensichtlich nicht auf der Hauptstraße schließen, also mache ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgekommen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welcher, ich denke, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Geräusch auslöst 100 Mal länger als wenn er keinen Ton ausbringt.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Klang beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken, etc. können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, aber nichts gefunden.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt. Danke.
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach für ihr Alter viel zu klein und hat begonnen, Pistilchen zu züchten.
Soll ich abschneiden und neu starten oder...?
Wie bekommt man die Schicksalsspezialitäten?
Ich habe gesehen, wie einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn jemand davon weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt es so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er redet.
Das führt mich zu der Annahme, dass entweder dieser Mann ein Genie ist, das auf brillante Weise formulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass er etwas vermisst.
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, ob Schiff nur "geprägt von Gold" ist, und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft, etc ist.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt hätten, ob sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm ist.
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet sein?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß nicht, warum ich euch alle wegen der getrennten Schecks auf die Nerven gehe.
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so sehr beeinflussen?
Ich weiß nicht, vielleicht weil wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter von jemand anders so, als ob du überreagierst wegen deiner Periodenschmerzen?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben bestanden!
Alles klar, ich glaube, ich habe das falsch gekennzeichnet, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam eine ungesunde Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf dem Kinn, der Kieferlinie, der Stirn und den unteren Wangen lief.
Sobald ich das erkannt hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschirm (ich habe kein Problem damit, mehr als 6 Meter von anderen Leuten entfernt zu sein - ich verpasse sonst jeden auf meinen Laufen), und dann habe ich die folgende Routine benutzt, um ihn im Laufe von 3 Wochen zu zersprengen.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich gut im Internet.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie kam wieder mit dem Nancy-Thread auf meinen Radarauftritt, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Artikel über Anna erschien, und dann hatte ich großes Interesse daran, sie zu sehen, weil ich sie komisch fand und ihre Possen (auf eine traurige Art und Weise) amüsierend.
Das hat mich also schon eine Weile interessiert: Wie kann sie weiterhin so loyale Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich weder Essen, noch Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es in ihrer Wohnung fotografische Belege für ihre Bogies-Smack in Dekor, Parfum gibt (Byredo Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Schlag), und verdammt viele Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde genommen habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur nochmal schnappt, weil mein Freund es ihr im Grunde gesagt hat (ein Freund wurde gesagt, es ihr zu sagen), und jetzt bin ich mir 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verrückt lang).
Was soll ich jetzt tun?
Es ist mir egal, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im echten Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme aussprechen will.
Und ich wäre gut, wenn es nur eine Stimme bekommen würde und keine Kommentare.
Aber stattdessen ist es voller Leute, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze tippen oder mir viel Stress über ihre Probleme geben.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" statt "persönlich", "u" oder "ur" statt "du" oder "dein", "tho" statt "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Schreib einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt auf 64 MB/s festgefahren.
Nun verstehe ich, dass in Spitzenzeiten sie fallen sollte, ich verstehe sogar, dass, weil mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehe, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag auf meinem persönlichen Bereich den Leuten gezeigt wird.
Hm, ein obligatorischer Titel.
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, müssen alle nur sagen, du kannst sterben oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute sollten aufhören, auf Dinge im Internet zu reagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es sind ziemlich viele, lol), also würde ich es sehr schätzen, wenn jemand die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen vom Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe den Grund nicht, denn wen interessiert das?
Aber jetzt scheinen Sie alle ohne Butter zu grillen und uns, wie ein nasses Huhn, zu verärgern, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter mit Pillen hat, aber du hast sie jetzt als Sklavenbesitzer angesprochen.
Es ist nicht mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Dreuthers hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dahin gebracht, auf die weiß-freundliche Plantage und etwas anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Heuchelei hat mich erschöpft.
Kommt miteinander aus, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem Freund?
Grundsätzlich setze ich meinen Skater-Account in meine Instagram-Biographie ein, weil ich keine Posts auf meinem Hauptkonto habe, und ich bin irgendwie unsicher in Bezug auf meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich bloß und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt oder so etwas wie zerfetzt ausscheine, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Aber ich bin sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr mit ihnen zusammen wäre, also habe ich niemanden gefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entdeckt, dass es ein bisschen ein Selbstvertrauens-Schub ist, Lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Posts oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, ich hab nichts mehr zu sagen, kommen wütende Leute auf mich los, Imamo.
Hi Leute, ich bin ein freier Spieler nur zum Spaß, ich spiele 5-6 Spiele pro Woche.
Gestern war es nur Horror, Division 10...
Ich konnte kein Spiel von sechs gewinnen...
Sind alle schlumpfend oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder jede Wiederholung oder jede Ausschnittszene ansehen?
Also, im Grunde genommen bekam ich für meine A-Levels 82 RP und wollte in die NUS Wirtschaftsadministration, kam aber nicht rein, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt...
* Welp
* :-
Ich bin in die SMU Business Administration gegangen, aber ich fühle mich immer noch verdammt schlecht, weil ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum die SMU besser ist als die NUS, besonders fürs Geschäft.
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf die SMU herabsehen wie Elitismus, Diskriminierung und all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich gar nicht an?
RIP, denn die SMU ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich wäre wirklich dankbar, wenn Sie mir helfen könnten, vor allem diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder die bereits gegangen sind.
Danke, Jungs.
TLDR: Der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn diese Leute sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr offene Person, keine verblüffende, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, werden viele mehr verärgert und versuchen mir Worte in den Mund zu legen und die Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdienst es, betrogen zu werden, wenn du einem Typen im Internet etwa 300 Euro an falschen Internet-Punkten gibst, wie, was zum Teufel machst du da, ehrlich? lol
Warum würdest du Menschen Preise geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind, und einige Menschen leicht beleidigt sind, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigott ist, dann ist es schwach, Menschen Schneeflocken zu nennen.
Ein Klaps auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt haben und ihm vertraut und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben!
Requisiten für Sie!
Die Silvester-Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Hören Sie auf.
Ich glaube, was ich sagen will, ist... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist, den Drachen zu kriegen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Aber stirb nicht.
Und tauscht in der Spur... wenn Sie sehen, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mit ihm die Weihnachtsbeleuchtung zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
So konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen.
Er hat keine Einladung gemacht, und dann fragte er mich, wenn er absagt, ob ich kommen will, und ich sagte, ich weiß nicht, was ich tun soll, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich das?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen: "Stat padder", aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerung zum Fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammkunden!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch, und liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Macht eine Minecraft-Kampf-Schlacht, und wer dort verliert, die anderen können etwas auf ihrem Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, dir gefällt meine Idee und du kannst sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles plaudern wollen.
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool, nervös, und wenn Sie mitmachen wollen, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link.
Mir ist irgendwie klar geworden, dass ich nie Neujahrspläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern veranstalten konnte...
Ich habe kürzlich gemerkt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für mein 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe nie daran gedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in diesem Boot?
Wie auch immer, ich schätze, ich schau mir heute Abend einen Film an, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht zusammen ein paar Spiele spielen oder Anime schauen kann.
Aber bitte sei dir bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten.
uwu F/20
Ich sehe Videos auf YouTube darüber.
Aber ich sehe keine Hinweise auf den Entwurfsschriften usw. Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Debatte.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut erfahren.
Ich will DMs, weil es dann tief gehen wird, und ich kann nicht auf 300 Leute antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla Bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, dass sie in Mädchen verwandelt werden, oder dass ich stereotyph bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und die Ablehnung der Entscheidung, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu Frauenfeindinnen.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, in Disney-Prinzessinnen verwandelt zu werden oder dieses Arsch-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das Wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn man sie darum bittet, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du mich zu einem Mann machen und vor so vielen Leuten tanzen lassen würdest, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Das könnte ich sein!
Also habe ich gerade von der PS4 auf den PC gesprungen, da waren noch nicht mal 2500 Spiele gespielt worden.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich offen gesagt mit einer Tastatur und Maus scheiße bin, und dennoch habe ich in der letzten Woche rund 2000 Töte und sogar Raubtiere mit Leuten abgestimmt.
Doch ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig wirken, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit zum Gespräch.
Wenn ihr also ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft anstrebt, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute, die darüber sprechen, Entwürfe und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand hat es erwähnt.
Nicht mal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, die ich mir ziemlich sicher bin, dass sie nach Affinity geschickt werden sollten basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr Informationen auf dem Laden-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen und zu bearbeiten:-)
Eine Person im Server verkaufte das Set für 100.000 und ich dachte: "Nein, das ist nicht 100.000 wert", wie Bruder.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll ist, aber oh gut, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Posts herunterzunehmen.
Schicken Sie mir eine Chat-Nachricht.
Erzähl mir von dir und dann können wir weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber meine Kreativität ist nicht so gut eingestellt wie die der meisten, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Dinge bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte.
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Mist zufrieden zu geben.
Ich kümmere mich, wie ich die Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich in Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann mich meine Sensibilität zu einem Abstand für Leute, die ich nicht kenne.
Ich will so tun, als würde es mir egal, ob mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und flehen sie.
Das sind alles jedoch ADHS-Fächer, wegen der ablehnungsempfindlichen Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, als eine Freundin in der Highschool sagte, ich hätte eine "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, hat sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jedes, die ihr nicht zustimmen, und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
Alles, was sie andere anruft, sie nicht zu tun, dreht sie sich um und macht genau dasselbe unhöfliche, kleingelitte Mist mit jedem, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke der Hauptgrund, warum sie das tut ist, dass meine Schwester sich wie meine Mutter benimmt, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren und wird ausgesprochen fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich in der Klasse vertraut bin und bin sehr, sehr gesprächig.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, mit übermütigen Queen B, mit Feisty-Typen und Klatsch-Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, Menschen mit ADHS sind beides.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, das zu posten.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen angeschaut, aber das wäre schwer ein spezifisches Video von mir.
Aber im guten Sinne.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick zu bekommen, also... Interessen.
Wir können definitiv über Anime sprechen (vor allem über Romantik - ich bin ein Fan davon), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über die Geschichte und so, gruselige Geschichten sind schwer und wirklich bin ich für alles bereit :-)
Ich werde nicht seltsam sein, solange du es nicht bist.
Jedes Alter und alles ist in Ordnung bei mir und uh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ja.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann sie nicht einfach... glücklich machen.
Aber ich möchte...
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
Versuchen Sie es nicht mal.
Ich kann das alleine.
Hey, F/19, ich langweile mich verdammt.
Ich mag es, mit neuen Leuten zu reden.
Schlag mich hoch!
Ich begann, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der in den späten 90ern in der Highschool war.
Sie sagte, damals hat jeder Wrestling beobachtet, und es war cool.
Jetzt kümmert es niemanden mehr 😭 (ich kann es ihnen manchmal nicht wirklich vorwerfen).
Ich fragte sie, warum sie denkt, dass die Leute sie nicht mehr mögen, und sie sagte, weil es Müll ist.
Es ist jeden Freitag auf Fox und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal.
Das musste ich hinzufügen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Ruf mich an, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Wichser können laufen, schwimmen oder ausstoßen (durch Gift) alles, was sie zu bekommen versucht.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, von flüchtigen oder erfolgreichen Kämpfen.
Ich habe die Show gerade beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber reden, lol.
Ebenfalls als Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten hatte ich ihn nie im Detail betrachtet und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler.
Das waren nur meine Gedanken.
Alles Gute zum neuen Jahr!
Ich hoffe, das neue Jahr wird Sie gut behandeln.
Für diesen ist es schwierig, denn die Gegner sind so cool für dieses Spiel, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, ihr Design und ihre Bewegung sind super nett.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine Variante von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, wollte ich keine machen, aber ich möchte wenigstens meine Meinung dazu sagen, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht übereinstimme.
Nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn es ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Karakter-Kampf-Klasse Liste!
- Ja, das ist er!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 bis zu einem Teil der Episode 3 gespielt habe).
Im Gegensatz zu ihrem Vater, versucht Lily mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
- Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen...
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Student, doch er ist nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr wirklich gut und die Piano-Roll-Editing-Drum-Format ist ziemlich scheiße, meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzenzant zu 8. oder 16. Töne in FL zu machen?
Ich bin kein transgender Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven jemandes zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden.)
Das ist also ziemlich nett meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich glaube, bevor Neo es herausfand, war seine Art zu sprechen ok, aber danach... meiner Meinung nach hätte er sich an Hugo Weaving ausdachten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, da ich kein United-Fan bin, über das Spiel gegen Burnley.
(Nicht viele von Ihnen werden sich interessieren.)
McTominay, was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw sei solide.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Rückverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein viel besseres Spiel, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalots gutem Spiel fand ich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn sie sich ändern würde, damit es nur auf 4-6 fallen kann Ja, das hängt auch mit den Item Drop Timing Probleme zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht damit.
Zieh dich um!
Es ist eine seltsame Frage, aber ich habe ein Ball-Python, den ich zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe große Ratten gefroren oder aufgetaut, aber ohne Erfolg.
Das erste Mittel, das ich anbiete, und ich bekomme sie zu essen.
Aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf nicht.
Ich kann DS3 Deathless spielen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten parrt, ich habe in letzter Zeit eine Scheißtonne von Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, es ist kein schwieriges Spiel, aber hör schnell zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Idiotische Idioten.
Ich bekomme also einen Trinkgeld für die App, sie geben mir an der Tür Bargeld, und dann nehmen sie mir den Trinkgeld ab für die Bewerbung?
Was zum Teufel ist der Sinn davon?
Das ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Sobald das Geld-Tipp weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide Trinkgeld geben, geben Sie beide Trinkgeld.
Ich will nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas zu mahlen den ganzen Tag die ganze Nacht, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideal, um zu schalten, Vorbereitung und alt Tabs, bis es das nächste Mal ist, können Sie alles tun).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist wissenschaftlich, aber einige der Beiträge sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
- Was zum Teufel?
Und ein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung- und Bananengewässerung-Methode ausprobiert, aber ich habe keine klaren Träume?!" alle paar Stunden.
Vielleicht sind die Beiträge nur ein wenig zu fantasievoll?
Alle sind hier und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie: "Lieber Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich bin also zum ersten Mal ein Käse benutzer, und ich habe den Saalt Becher bei Target.
Ich beschloss, heute eine Trockentrennfahrt in der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltschritte versucht wurden (C-Falt + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7 fälligen eingekippt und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich hol ihn heraus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen den Tassengriff zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Ok, was soll der Scheiß!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollständigen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist.
Zunächst haben wir gesehen, dass sie gewaltig gierig sind (OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst diese (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte Fornite Mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel wollt ihr Yanks?
Siehe auch: (in einem Artikel darüber, wie es 40 Grad in manchen Teilen Europas) > was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
( [Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16°C) > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Manchmal lässt es mich ankurbeln, manchmal kühlt es mich ab und gibt mir ähnliche Symptome wie Codein.
Was soll das?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansehen und mich für hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und gleichgültig ist, und sogar glaubt, ich sehe anständig aus, dann habe ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann zuckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn sie dich nicht entdecken, werden sie genau dort vorbeizukommen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte nur eine Maschinengewehr und Panzerung nehmen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in der zweiten Phase.
Seine dritte Phase habe ich beim ersten Mal besiegt.
Ich habe im letzten Rennen mit Magaki den 7. Platz bekommen, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7.-10. Platz.
- Warum denn?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50 - fühle nur mein Leiden)
Auch auf einer anderen Veranstaltung mit Gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und habe den 4. Platz und bekam Belohnungen für den 4. Platz, nicht für den 1.
Warum brauchst du 7000 Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte pläniert, an dem Tag, an dem wir uns treffen wollten, Camping zu gehen, und ich bekam eine ganze Menge SMS, dass sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, deshalb habe ich abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, zu sagen, es tut ihr leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Was soll ich denn machen?
Ich habe ihr gesagt, ich würde nächste Woche noch eine machen (lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das tat ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge hohe Geschwindigkeit, geringe Luftwiderstandsausrüstung.
Würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
- Ja. Danke!
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel von "Gärten des Mondes" und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn mit all seinem Ärger versucht zu erreichen.
Gibt es etwas, das ich verpasse? Ist es eine Fortsetzung in einem anderen Buch oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Was soll der Scheiß?
Ich schrieb einen buchstäblichen Anime-Fuß und machte dennoch nicht einmal den umstrittensten Post des Tages, geschweige denn aller Zeiten.
Du kannst nicht Alpha Karthus spielen?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle ursprünglichen Poster tatsächlich sagen würden, was es ist, worüber alle reden, bevor sie darüber schimpfen, etwa "Jetzt verstehe ich, warum diese Marken- Sache alle verrückt macht".
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, verweise auf den ursprünglichen Beitrag, einen Nachrichtenartikel, ein Video oder was auch immer zu Beginn deines Beitrags steht.
Und das Gruseligste ist, dass ich nicht im Lager von "DFW Teams sind verflucht" oder im #FireJD-Typ bin.
Aber das hier stört mich zu sehr.
Wenn Corey Perry bei den Stars nicht die größte potentielle Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust, kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden.
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen hatte, ist mein Spiel abgestürzt.
Jetzt war es 12:47 Uhr morgens und ich sagte: Scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für jede Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich:
- Ja, das stimmt.
Warum hast du deinem Kind erlaubt, ohne meine Erlaubnis in mein Haus zu kommen?
EM: Ja.
GT wollte nur Smores und den Schatz finden.
GT zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin schnappt es GT aus der Hand.
GF:
Das ist nichts für Kinder.
GT:
Aber es gehört mir - ich habe es gefunden und wer es findet, behält ihn.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Wieso passt du nicht auf deinen Sohn auf, EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus gekommen ist.
Hör auf!
Ich:
Ja, Ma'am. Ich weiß.
EM: Ja.
Was hörst du da?
Besser tot als Josh A.
EM: Was denn?
EK: Mom, hör auf!
Ich bin Bett...
EM: Ja.
Ich hab's gehört.
Was ist das für eine Deckung?
* zeigt auf das Albumcover*
Ich:
Ich glaube, das ist ein Hinweis auf...
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mom, bitte hör auf!
EM: Ja.
Nein, EK, das ist ein böser Mann.
Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass das ein berechtigter Elternteil war.
Ich:
Ich weiß nicht.
EM: Ja.
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mom, ich bin 10.
Ich:
Scheiße!
EM: Ja.
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, es sei ein Fluch.
Ich:
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang herumgeholt und war heiß und kalt.
Seit Ende März ist sie mit einem anderen Mann unterwegs und hat gerade mit ihm einen Ferienplan für 9 Tage in einem anderen Staat.
Doch sie geht schon seit einigen Monaten auf dieselbe Fahrradroute wie ich (die einzige), und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir über eine Stunde lang auf dem Weg miteinander geredet.
Etwas respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "Oh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Foto von dem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich sagte natürlich: "Was zum Teufel, bist du zu Hause?" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus weggegangen war.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Also bin ich mehr als sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: krankhafte narzisstische Mutter war für 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist sehr schwer für sie.
Das, was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie in mein Handy lassen ließ, nachdem ich die Aktbilder gefunden hatte. Es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Songs, den ich gemacht und geteilt habe, wunderschön nennt.
Ich war sehr flirtend, vielleicht sogar noch mehr, als mit meiner Freundin, als wir uns zum ersten Mal sahen.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass zwei Hundewelpen helfen würden, sie dazu zu bringen, wieder in mich zu verlieben, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du könntest an schicken Spielen teilnehmen, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück, aber ich sehe es nicht an.
Als Kellnerin zu arbeiten hat mich gezwungen, mich zu schminken und mir die Nägel zu schneiden, Versace Crystal Noir und andere Parfums anzuziehen, usw., was ich glaube, der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie beschäftigt sind, zumindest bereit sind, mit mir zu sprechen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich durch unzählige Frauen in meinem Leben abgeschossen worden bin, habe ich mich davon nie abschwächen lassen und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht Hollywood-Schaum oder Charisma wie Will Smith habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleiterinnen :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Ich bin nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst wie ein absoluter Champion alle 4 bis 5 Tage und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich möchte den Rest sehen, also hilf mir bitte.
Ich suche einen Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es so.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es wegen der Teilen von Tassen oder des Küssens eines Mädchens war, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also habe ich es ihnen so gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, denn sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und brauchte sich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es mir persönlich war... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist okay, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich meine "seltsame" Geschichte.
Also begannen mein Freund und ich wieder Valorant zu spielen und wollten, dass wir Kommunikation lernen, wie zum Beispiel den Himmel und all das.
Nun weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich gerne darauf schauen müssen.:D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel, wie der Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht die Einkaufsgeschäfte.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Ich möchte ihnen das Leben erleichtern, indem ich Essen zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Schrott erholen!
(Ich bekomme dies oft, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann.)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir den Ruhm abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
Im Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Menschen zusammen ist, erniedrigt sie mich.
Sie redet gut über sich, nimmt mir das Lob, dann gibt sie mir die Schuld, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung geht mit ihr, was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und macht nur mit den Jungs, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie seien enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fähigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Befriedigungen nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Begeisterung vieler Leute.
Ich mag es nicht, dass Leute ohne Grund wegen einer Fünf-Sterne-Ausgabe ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle haben durchdreht, weil er nicht genug tat, um die Mengen zu entsorgen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Fans gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich, es ist krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Liberty.
Ich habe Leute gesehen, die über Sav reden und auch über Jimmys Haare.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Posts ohne Grund gelöscht.)
(So einfach wie den Salat zu entfernen und ohne Guacamole neu zu machen.)
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole brachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste lassen, sonst kakst sie auf den Boden.
Also ist sie schon 6 - 8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst wird sie ohne Aufsicht verheerend riechen.
Bin ich ein Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund anfange?
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Ich und mein Freund stritten uns als "Scherz", und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und mein Freund war (M14), und ich sagte, ich wäre ein Jahr älter als du, und sie sagt, "was ich mit älteren Jungs meine, ich meine 17-Jährige", und es verletzte mein Herz.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Jungs bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und das hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder die berechtigte, diese Geschichte.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo zu bekommen wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine direkte Nachricht an die Künstlerin, die ich wollte, aber zwei Monate lang nichts.
Ja, ich verstehe, sie sind für sommerliche Tattoos gebucht, aber sagen Sie zumindest: "Hey, ich bin für den Rest des _____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Ok, ich werde mir die Arbeit eines Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht. "
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Und so entschieden mein Bruder und ich, OK, gehen wir zum Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort.
Wir gehen hin und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte, ich komme zurück.
Ich werde darüber nachdenken.
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht einmal nach dem Ausweis gefragt, was ich komisch fand, denn ich hatte meine Piercings dort gemacht und sie mussten meine Karte auf den Akten haben und so weiter.
Ich habe es übergangen, da sie neu ist.
Sie hat eine Stunde an mir gearbeitet, mir alles über den Tattoos erzählt und gesagt, dass ich sie nach drei oder vier Wochen informieren soll, wenn es etwas ändern musste, und dass sie es hat.
Ich sagte: "Okay, großartig, danke!"
Vier Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich tattoote einen kleinen Herzschlag mit einem, in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es neu eingestellt und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeschmissen und verärgert, dass es nicht stirbt?
Dann begann sie sehr trockene SMS zu schreiben, und durch Text klang sie wie verrückt.
Ich habe ihr gestern nachts geschrieben und sie gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir Nachrichten zu schicken, und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann sagte ich ihr, ich gehe schlafen, und sie hat meine Nachricht im Mailbox hinterlassen und mich bis heute nicht geantwortet.
Wie kann ich wissen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, denn im Moment bin ich ganz durcheinander?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch gegenüber einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumore öffnen sich durch ihre Haut, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht essen oder trinken, sie hat sich fast den ganzen Tag versteckt, aber... es ist hart, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht, als würde sie sagen: "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du bei mir bist.
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht mal so lange leben, und die Tumore werden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen, weil sie mir in den letzten zwei Jahren geholfen hat?
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht wegen etwas, das jemand gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung mit meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "die Rolle" einer Person, von der er dachte, sie sei auf Drogen.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, erwischte sich beinahe ein Haftfall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Vater dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in der Leben des anderen.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, sie wäre dabei, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie etwas schräg aussehen, und sie sagt, ich sollte sie gefüllt bekommen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder etwas zu fragen, ob ich sie komplett neu machen mit etwas, das ich besser mag?
Das ist...
Sie sagte, sie hätte vielleicht Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 am 1. Januar, als ich dies postete und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr erzählte, dass sie eine Trinkerin sei, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend oder Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet, sie sei witzig.
Das Gleiche geschah am Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl für Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also entschuldige meine Rechtschreibung.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über Zufallsschiss geredet und ich hätte fast geweint. Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Ebenso frohe Silvester und ein frohes neues Jahr an alle!
Zuerst einmal ist die Zufriedenheit, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein, wütend, weil ich keine Kopien von einem Buch gemacht habe, wegen des Urheberrechts.
Sie sagt: "Ich habe den Kundenservice angerufen und sie sagten, du solltest mich nicht so ablehnen".
Und ich sagte, "Ma'am, das ist unsere Politik.
Es ist mir egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist stets unhöflich und schnarcht dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Mach mir eine Kopie".
Nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. gepflegt und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und jeden Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie geheilt ist.
Überdenke ich es?
Denkst du, da sie es jetzt Gewohnheit geworden ist und so was wie Kuscheln liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es fing als Witz an, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Frage bei unserem ersten Date gesagt habe.
Vor kurzem hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde hätten alle ihre Partner furzen hören und es ist komisch, dass sie mich nie furzen hört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund ein Zwerg.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Der eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Damit kann ich leben.
Mein Freund und ich fürchten jedoch, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina bei uns einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein wird.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter überschritten werden.
Was soll ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie wollte sehr gern ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine anstrengende Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie sei schlecht in der SMS, und hat sich bei einem Gespräch um Entschuldigung für langsame Antworten entschuldigt, was ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, ich dachte positiv und über die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie sagt: "Liebe meines Lebens".
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Jahr wird.
Er wird mir das ins Gesicht reiben!
Der Ex-Freund hat ein Foto von ihnen gepostet.
Jedes Mal, wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenzwinker sah ich, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich offensichtlich zur Sprache und begann, über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Rückschritt machte.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und alles scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es noch einmal und sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihre Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten anschauen.
Ich habe gerade meinen ersten bärtigen Drachen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur 6-7 Grillen füttern.
Ich hab versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Tut ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich eine wirklich coole Website namens Complex.
Sie sind wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip-Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich Müll-Künstler ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe begonnen, seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine ersten Jogging-Schuhe gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es nur, der die Twitter-Posts von Albatross anprangert?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff und es geht ihm gut.
Also habe ich diese Freundin im echten Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Wohin dieser Typ auch geht, jeder kennt ihn.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Fachschulen für eine Zertifizierung als EMT.
Er scheiterte das erste Mal um zwei Prozentpunkte, und ich glaube, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nichts mehr versuchen.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich habe etwa 5 Mal Super Smough bekommen, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura fest.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich trotzdem.
Ich benutze eine 2H Kampfbeil +10 Gargoylehelme und nackt (selbst mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthyring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, bekomme ich sie, aber sie nehmen langsam den Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination oder so zu geraten.
Ich wette, Sie haben nicht die ganze Nummer gelesen oder den Buchstaben bemerkt, den ich darin gelegt habe. Und jetzt gehen Sie zurück, um zu überprüfen, nur um festzustellen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sagen würde, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Jetzt, wo ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen:-)
Scheiße, hier geht's wieder los, zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven zu meinem Ersten machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber welche Gegenstände können aus ihm einen Gott machen?
Ich habe mit Heilschwert und Schnellfeuerkanonen versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter.
Seine Schildkanone ist jedoch überwältigt und seine Rückwärtsspirale ist etwas lästig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlegen und es benutzen, um Kugeln zu stoppen, ist das in Ordnung.
Doch ich habe heute als Skye gespielt und meinen Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler denken, aber ich glaube, dass Atlus gut nervig sein sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu verhindern.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte mir nichts darüber, und als ich ihm die letzten Kekse vom Regal geben wollte, fing der Berechtigte an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich wurde nervös und blieb stehen.
Dann kommt ein Elternteil vorbei und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!
Gib sie zurück!
Zuerst wusste ich nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas in den Sinn: Sag einfach "Aber ich tat es nicht".
Aber die Art, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Dann bemerkte mein Vater (er ist alt... es ist traurig, dass er das nicht ein bisschen früher bemerkt hat). Er rief einen Manager zum Tatort. Er sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich es nicht mehr ertragen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit Kontakt aufnimmt.
Ich habe mich nie zuerst angerufen.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er hat immer noch meine Autoversicherung, und er hat mir auf Friend gefragt, was los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Als das Gespräch zu Ende war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes zurechtkam.
Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt.
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern und so weiter.
Der erste Tag ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilf mir!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen benutzt und ich werde seinen Instagram unten gutheißen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir unsere Ideen für das Poster des Spiels und unsere Geschichte haben.
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der drei Songs, die er extrem gut gemacht hat, aufbricht, in den Mainstream zu platzen anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann zu fallen?
Mein Freund und ich spielen Minecraft schon eine Weile zusammen und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas im Spiel zerstören, sie zerstören Stunden von Arbeit, und es ist scheiße.
Mein Freund ist in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir spielen, sagt ständig, dass ich böse bin, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu beschaffen ist, wo er ist, und sagt mir buchstäblich non-stop, wie 'bös' oder'schlecht' ich bin, weil ich beschäftigt bin und etwas tue, dass ich ihm nicht seinen Mist geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich zu lösen und ein Weintag mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich gar nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden ein wenig berauscht, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (zu diesem Zeitpunkt war sie bereits 2 Stunden dort) und dann fängt er an, passiv-agressiv vor uns sauber zu machen.
Er hat gerade eine Scheidung, also sagt er mir immer wieder, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich gab ihm keinen Titel, da ich keinen bekam, als ich ihn kaufte.
Es wurde von einigen Typen auf einem Gebrauchtwagenpark gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufbeleg, aber ich habe ihn längst verloren.
Soll ich ihn vor Gericht bringen oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich das tun?
Also erzählte ich es einem Typ in meiner Klasse, der auch verfickt seltsam war, und gab es ihm und sagte "Oof, ich saß drauf.
Es ist kaputt.
Willst du es einfach?
Er sagte: "Nein, ew".
Ich habe eine Zwangsstörung und habe mich sofort geschämt und gesagt: "Lol, warum ist das ekelhaft?"
Es ist dasselbe wie ein ganzes (und entlang dieser Linie), wie, lol, warum? und er war wie, OK, oh, es ist nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt?
Ich sagte es im Scherz, aber ich sah komisch aus.
Was zum Teufel?
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Würstchen und Käse.
Ich glaube, sie hat noch eine andere, für die sie Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wie schmecken deine Menschen, wenn sie nach Hause kommen?
Ich weiß, wo dein Mensch war und was er tut, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen.
Es ist nicht so, dass ich diese Anwendung oder so etwas fördere.
Es hat mir sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe schon viele Leute gesehen, die daran arbeiten, das OVR ihres Teams zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welches den OVR ihres Teams am meisten steigern wird.
Diese Anwendung hilft, die OVR des Teams zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen ausgewählt wurden.
Es ist sehr schwierig für die meisten Leute (F2P-Spieler), Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie zur Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer für diesen Idioten Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Rektors.
Er war wie "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer.
Star sah Marco an und war geschockt.
Wow, du bist so heiß.
"Lol, danke", sagte er, errötete und blinzelte.
Lassen Sie mich Ihnen die Schule zeigen.
"Okay", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"Okay, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte Star.
Ich bin eine magische Prinzessin.
Dann nahm sie ihren Zauberstab und schuf 667 Laser-Welpen!
Ich habe eine Frage an Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich mir eine zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die kommenden Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für die 11. Generation Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Post bekommen, solange ich Telecaster mag?
Wer den Post nicht unterstützt, hasst Telecasters und sollte sterben.
- Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr mit Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht mal für den Einzelspieler.
Es wird nicht funktionieren, wenn die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel beginnen sollte, schließt es das Fenster und das war's.
Wie soll das funktionieren?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden will, und ich will meine eigene Freiheit fühlen.
Ich habe nicht einmal 1 Dollar auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will meine Freiheit...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das Bike für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Das ist gruselig!
Aber warten Sie, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete zahlen!
Sie laden dich aus und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rauswerfen.
Alles Gute zum Halloween!
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Information, ich bin ein 59 Kilo schwerer Mann.
Jetzt ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k 1:51.1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1: 49 für eine 2K haben, aber ich kann wirklich eine 1: 49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2: 05-2: 10 steigt.
Ist 1:49 nur ein typischer Coach, "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele", oder sollte ich 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs zusammenbreche!
Grüne Lichter sind auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Ja, ich habe meine Kopfschmerzen geheilt.
Ich musste etwas grünes, brennendes Zeug kotzen!
Der Chef sagt, ich sollte das mehr auf dem Feld machen, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstock für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > Ich spiele gern, > Im Regen, > Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Sie schauen und sagen: > Da kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare brachte.
Sind Sie nicht alle schon müde zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht einspringen und Ihr ganzes Team in einem Augenblick auslöschen?
Ich habe irgendwo gehört, dass Leute sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich würde sagen anders, denn da ist Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem zeitgemäßen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball zu schlagen und Ult zu spritzen, verboten.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Sie wissen schon, sie vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, mit dem ich überallhin fahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um schnell zu trainieren, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund.
Sei ein braves Mädchen!
Sie hat einen Plastikbeutel fest um das Steak gebunden.
Das ist gut.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Jahre später wieder zurückkommt, weißt du was?
Das ist gut.
Sie öffnet den winzigen Wagen und sieht mich an und den Steaksbeutel... und sagt: "Gutes Mädchen!"
Du hast das Steak allein gelassen!
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen bin.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen und es neben sich auf der Bank mit ihrem Sweatshirt liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wohl waschen.
Bitte schicken Sie mir Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, aber das Einzige, was er kauft, sind Schrotflinten, denn das ist die einzige Waffe, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie den Stachel zu pflanzen und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber und manche sogar Platin sein, weil ich einen Gold-Spieler getragen habe).
Weißt du, wie manche Arschlöcher existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie.
Ich war bei Google Meet, aber ich sagte, ich bin in 10 Minuten wieder da.
Ich habe mein Handy vergessen, also ging ich es holen und weißt du was? Sie haben über dich geredet und haben dich hintergangen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen kannst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich sterbe lieber allein, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das annehmen?
Ich habe seit zwei Jahren darauf gewartet und ich habe bis jetzt kaum 200 US-Dollar verdient.
Ich lerne noch, und Spielen ist mein Traum... und diese Preise machen mich deprimiert und hoffnungslos von meinem Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich nehmen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, eine GPU kostenlos zu bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) bat den Vater meiner Kinder (43M), mir zu helfen, das Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation. Ich sollte nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe mir die Schnitte verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände zu machen, die ich nicht erreichen kann.
Er hat ja gesagt und heute kam, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für seine Hilfe sei.
Ich habe das Zimmer überprüft, nachdem er gegangen ist...
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen waren verrissen, wo er auf ihnen stand.
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, alles von Grund auf zu reiben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich ein Arschloch, wenn ich ihn über die Scheiße konfrontiere... oder soll ich es vergessen und mich nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel: Ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll, und er wurde ärgert, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer?
Füll ihn einfach aus.
Also habe ich es versucht, aber ich habe versagt.
Später sagte er: "Baby, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen voll zu füllen?"
Als ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht?"
Ich kann dir beibringen oder dir helfen, aber ich verzichte darauf, zu fragen, weil er frustriert wird.
In den letzten paar Anrufen gab es Argumente, als er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelt hatte (obwohl das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen echten Freunden über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin seine Freundin bin, und ich kann nie ganz zuversichtlich beantworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht.
Sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: "Sicko" von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Ok, ich habe ein kleines Stück Kartonband geschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzuschneiden, und dann fühle ich es in meinem Ohr, aber nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi leben, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Verdammt, das ist komisch.
Vielleicht ist es eine Art Paradoxon (das Leben ist das), aber ich möchte nur wissen, ob es noch jemand anderer empfunden hat?
Ich will eine logische Erklärung, bitte, und wenn es keine gibt, nun ja, denn lange bevor...
Ich war sozusagen ausgewachsen... aus Mangel an effizienteren Worten, die angebracht wären, denn ich trinke nicht, aber ich habe...
Ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht an etwas anderes vorstellen. Ich und meine Freunde sahen dieses weiß gekapelte Ding in einem Park, ungefähr drei Meter hoch und so... es macht mir keine Angst, weil ich denke, so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn machen, und das sagen andere auch.
Hier ist ein Beispiel von zwei Absätzen, die in der alternativen Rechtschreibart und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben sind: > Der Nordwind und die Sonne stritten, wer der Stärkere war, als ein Reisender in einen warmen Mantel gewickelt vorbeikam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bewegen, seinen Mantel auszuziehen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind so hart, wie er konnte, aber je mehr er blies desto enger tat der Reisende Falte seinen Mantel um ihn herum, und schließlich der Nordwind gab den Versuch.
Dann schien die Sonne warm, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so war der Nordwind gezwungen zu bestätigen, dass die Sonne der Stärkere von beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang in der Luft über jeden dünnen Hund unter einem ruhigen Herbstmond.
Pass auf, ich rufe, denn er hat dich erneut verhindert und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich für den Dorfidioten bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich sehr offene Welten und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Hast du eine Idee, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie lieber schnell haben.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, es würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mir damit.
Alleine schaffen wir das nicht.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung muss ich die IELTS-Prüfung absolvieren.
Nun, die Frage, die sich erhebt, ist... würde meine Aufnahme als international oder inländisch gelten?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, in ein Computersystem der UoT aufgenommen zu werden?
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich hätte lieber einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gern teamspielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schick mir eine Mail, wenn du Interesse hast!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subreddit, also habe ich es nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich Leute sagen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist und ich hörte kaum Englisch, bis ich vier war.
Sie sprach mit mir auf Thai, obwohl ich kein Thai kannte.
Japanisch kann man nicht durch Anime lernen.
Ich habe als Kind sogar eine Anime in Thai gesehen.
Ich weiß einen Scheiß.
Diese Narren denken, dass sie hier draußen "Konnichiwa" sagen, ich kontaktiere die Behörden.
Ich habe eine Frage an Sie.
Kennen Sie die Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Als Mek bemerkt ich, dass sie Panzer und andere Dinge haben, die fliegen, aber die Flammen kommen nicht von den Triebwerken, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Brüllen wie die Triebwerke.
Ich dachte mir, ein Kommando möchte einen fliegenden Truck, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: Wie krumpfe ich die Schwerkraft ohne Ton?
Konstruktion: Übertrage zu Hause, denn wenn sie daran arbeiten, die Häuser der Spieler nützlich zu machen, wäre das gottesfürchtig.
Scheiße!
Auch jetzt haben Spieler-Hauser eine permanente Dummy für einen Adrenalin-Building, ein Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich außerhalb jedes Spieler-Haus-Portals teleportieren kann, würde dieser Umhang häufig verwendet werden.
Zielpunkte: Heilen durch erhöhte Regenerationsfähigkeit, aktuelle Eigenschaften, die ich bezweifle, dass sie bei Bossing oder Slayer verwendet werden.
Dieser hier wird zumindest bei Slayer benutzt.
Ich habe heute eine meiner jährlichen Minds.com Anzeigen in meiner E-Mail bekommen (ich habe mich natürlich abonniert, sobald ich die Möglichkeit gefunden hatte) und dachte: "Hey, was soll's, lassen Sie uns einen Besuch auf dem vermutlich "alternativen Facebook" machen, den mir kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "unglaublichen Namen" hatte und noch weitere ID-Spezifikationen erwarten musste, bevor ich ihn wieder nutzen konnte.
Ich habe es getan und im 2. oder 3. Post herausgefunden, dass The AJ Show auf YouTube gesperrt wurde, ich bin kein Fan von Rechtsextremismus-Sachen und war der Grund, warum ich es vor 2 Jahren nicht mehr guckte, obwohl der kleine Duft von Freiheit so schwer zu finden war unter den 90%-igen Nationalkapitalismus, den die Website zu bieten hat, aber trotzdem, bekam ich die Idee einer nicht-zensurierenden Video-Website wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf die jeder posten kann.
Keine Inhalte werden entfernt ❤️
Hallo Leute.
Ich bin jetzt um 15 Uhr, und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine gehen.
Ich denke, meine Manöver sind gut, aber der Instruktor sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm keine Videos schicken soll, in denen ich GTA um 1 Uhr morgens auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart auf meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich denn tun?
Ich weine und zittere gerade.
Mein Freund würde das nie tun.
Warum machen die nicht wie Sesamstraße für die Kinder?
Es ist sehr lehrreich. Kinder könnten viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, jemand kann mir helfen, sie zu beantworten.
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision usw.
Gibt es versteckte Kosten, die ich berücksichtigen muss?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch wären die Gebühren für eine 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Gegenden in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervös, hier mit einem Gehalt die Ausgaben zu verwalten...
Ich weiß jeden Rat zu schätzen, den ich bekomme.
Bones sagt, so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war verdammt sanft.
Ich würde es sehr schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann sich laden wie Google, aber alles andere ist ausgeschaltet.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es dauert lädend, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre sehr zu schätzen, danke!
Hey, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich gebrannt. Zuerst war es lustig, aber dann wurden mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufbaute.
Ja, das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Arsch sein, haha.
Hallo, es ist schön, Sie wiederzusehen!
*setzt sich hin*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch *
Wow, das ist toll zu hören.
*fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, dann essen wir.
*nimmt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze*
Haha, das ist das gute Zeug.
Ich habe eine Frage.
*
Willst du auch?
- Nein?
Ok, gut. *Esst einen Löffel Salz*
Oh, das ist...
Das ist knusprig.
* Kaut und spuckt Knochen aus *
Sie leckt Lippen.
Welp, das war wunderbar, ich bin fertig.
*kommt auf*
Danke für die Einladung!
Verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt fort.
Ich bin traurig, aber es ist okay.
Weil Medikamente uns allen helfen.
Danke, guten Morgen und gute Nacht und gute Abend Truman Show, haha.
Nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar noch schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Modi und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur für Spieler?
Die Mods?
Wie modifizieren die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu geben.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen. :-D.
Gegenwärtig habe ich 5 T1-Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, etwas mehr Plünderungsgeschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, nur $ 100 zu verlieren.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres, in diesem Sommer, weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich hatte einen heißen Körper und mein Gesicht war wie von einem Mädchen.
Ich habe ein Geschenk, jetzt bin ich schön.
Ich habe gerade einen Post auf einem anderen Subreddit geschrieben über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich, Freunde zu finden und so wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgeblasen war, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Yay!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will sie nicht mit Namen nennen, aber ich rede mit einer Firma und ich hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich, weil ich eine Menge medizinischer Probleme habe, für die ich keine Rx-Medikamente nehme, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch dieser Firma helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich habe vielleicht einen neuen Sponsor.
Ich werde hier mehr posten, wenn ich... wieder bequem bin.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin allerdings immer wieder online und habe noch einige Nachrichten zu bearbeiten - ich werde sie beantworten, wenn ich kann:-)
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!
P.S. Ich habe keinen Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige nur gern, weißt du, Schrank-Schlampen-Sachen :-)
lol.
Wir reden später, Leute!
Er sagte: "Schiss, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstag so viel geweint (verurteile ihn nicht, lmao), aber ich habe abgelehnt.
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guten Gott, was ist passiert?"
Ich muss nach Hause.
Bis später.
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nimmst du das?
Wo hast du es gefunden, und warum hast du es genommen?
Essen und hydratisiert bleiben.
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich will, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Schweigen gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wenn ich sage "Sag's später" oder "Gute Nacht" oder was auch immer, dann möchte ich "Ich liebe dich" hinzufügen.
Nur zufällig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und SMS schreiben kann, macht meine Stimmung zehnfach heller.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, das ist eine Verliebtheit, die vorbei ist.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart!
Ist es nur eine Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Sms-Sender sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse Menschen nicht Nachrichten lesen oder offen, von denen ich weiß, dass ich auf sie im Moment nicht antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Rede mit dir später" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir in Verbindung setzen zu wollen, und sagen mir, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und am nächsten Tag wiederholen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Jetzt bin ich zu gestresst von der vielen anderen Scheiße, die ich habe, und es ist nicht so, als ob wir uns wirklich unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder das und das zum Wohl und zum Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur eine Zufallsgenies ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Geliebte und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, wenn ich mich ändere, verändert sich auch die Welt.
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Außerdem habe ich Rum und Cola gekauft.
Ich habe Koks und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie Koks gekauft...
Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung. Das ist alles, was ich sagen will.
Eine zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir nur ein bisschen gut.
Wir reden später.
Wir reden später.
Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [ausgeschrieben], 7 bis [ausgeschrieben].
Das ist keine große Sache.
Ich nehme an, wenn man seine Wagen nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
Ich nehme an, die Frau von Redact hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr, und ich sagte ihr, dass du ausgesprungen bist.
Ich sagte ihr, sie soll nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir sehen, wie gut das lief.
Scheiße.
Verrat.
Ich bin mir sicher, sie kontaktiert dich für ihre eigene Selbstbefriedigung.
Ich war vier Monate in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Auszeit und etwa einen Monat in unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig auf einander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mir beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass es alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Auf Wiedersehen" oder "Wir sprechen uns später" sagen.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie will nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast Recht".
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen.
Ich mache gerade etwas und wollte "Okay, reden wir später" eingeben, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz zusammen.
Was hat er gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
- Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht flirten oder so!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment rede ich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensbedingungen, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig kriege.
Ok, bis später.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen" und ich war wie "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir eine Nachricht und meinte: "Wie läuft es bei der Arbeit?" Und ich antwortete ihr in kaltem Ton: "Ich bin bei der Arbeit.
und dann sagte sie, etwas aufgebracht: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du auf der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Ich hab's!
Tschüss!
Und meine Maschine ist eingefroren.
Das passiert seit zwei Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten $26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
- Was ist denn?
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Im Ernst, was zum Teufel machen die Entwickler?
Hör bitte auf!
Wenn du findest es unhöflich, mitten in einer Unterhaltung einfach zu gehen, ohne dich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später", dann ist es auch unhöflich, wenn man Textnachrichten schickt.
Ich könnte es vergessen, wenn es einmalig wäre.
Es kommt vor.
Vielleicht kam etwas auf und Sie wurden abgelenkt, und so weiter.
Aber jeder einzelne Mensch ist ein Geist mitten im Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen: "Ich muss los, ich schicke dir später eine SMS" oder "der-und-der ist gerade zu Hause, wir sprechen später".
Nur "auf Wiedersehen" oder "ich bin gleich zurück" oder so.
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden, ich rede später mit dir" oder ganz buchstäblich irgendetwas gesagt hätte.
Dann sagte er, ich denke zu viel darüber nach und sollte mich entspannen, also blieb ich dabei.
Bin ich auch ein Arschloch und überdenke Dinge?
- Was?
Bin ich das Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat?
Ich würde das normalerweise auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich freuen.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Aus dem Nichts, bekomme ich ein Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, Kalorien bitte".
Ich möchte so sehr mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzug auf einem Strand herumkommen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die R/Keto so stolz in ihrem Mantra " Keine Cheat Days " verfolgt.
Aber leider will eine andere Seite von mir mich in meinem Bett mit meinem Lieblings- glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen zusammenkriechen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, existiert das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann ein Debütalbum ertragen, denn du hast wirklich nicht viel Material, aber wenn du ein SNSD-Konzern oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini heraus kommst wie Mr. Mr, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich zu oft über die Luft stolpere und mich in meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich schätze, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17M aus Großbritannien, bitte in der Lage sein, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was das für ein Hund war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Pugs, Shar Peis (ich weiß nicht wie es buchstabiert wird), Bulldogs, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein richtiger Leben zu führen.
Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen.
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbearden auf Reddit beschissen werden, die ihre kleine Schnupfenmuschi einfach lieben.
Es ist mir egal.
Ich habe die Nase voll von Leuten und ihren Hunden.
Sind die Brüste schön?
Ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin rieche, daß sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet einen Zündkerzen, sieht das massive Leck in dort buchstäblich voll.
Das Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, der Mist riecht nach Benzin  ♂️ Selbst der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das auf dem Zündkerzen klebt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl abgelassen hat, wie er es sagte.
Als das Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit Öl nicht heraustritt und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in den Zündkerzen hineingeht, weil ein Dicht auf der Zündung der Spirale  ♂️ Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölkesselkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht. Wenn das Problem andauert, muss ich es entfernen.
Entschuldigen Sie den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Hase hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich ihn ansehen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich sah ihn jetzt trinken und essen ein wenig.
Ich muss ihm Medikamente geben und etwas, das wie Essen ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich sehen, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen aufpassen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte das fragen.
Ich habe vergessen, dass ich die Tickets hatte, bis sie angekündigt haben, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (die Schwestern meiner Großmutter) sagen mir jetzt, ich soll ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Großmutter vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als meine Großmutter krank wurde, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel Kontakt zu meiner Großmutter aufgenommen und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und zu ihr nach Hause fahren werde und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte Exams zur gleichen Zeit und musste mir eine Wohnung ausdenken.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Ich habe dieses Mädchen vor zwei Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, hat sie mich gesehen und blockiert.
Eine Freundin sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig sei, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich denn tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meins ist zu Ende und alle meine Noten sind übernahmefähig, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das ist, weil ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen. Das heißt, ich habe 4 oder 5 Aufgaben, die ich gemacht habe, die aber nirgends in den Büchern sind.
Das ist sozusagen auf mich zugeschnüffelt, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
Wenn Sie sagen: "Ich weiß, richtig, ich habe nur 89", warum konnte sie nicht aufrunden?
Scheiß auf mein Leben.
Ich werde ehrlich sein, das ist jetzt nicht sehr hilfreich.
Also zuerst mal das Bard-Top.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Lassen Sie mich meinen Hauptbau erwähnen, denn das ist der beste Attentäter-Spielstil, den ich mag.
Mein Kern ist statisch.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste.
Ich möchte sicher räumen und das Zeug ausbreiten.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garen, würde ich das machen, was viele Schrotflinte Bärte nennen würden, stetige Signalvorgänge gegen Runaan's auswechseln und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantom Dancer.
Ich gebe noch mehr Tank...
Nun, was die anderen beiden betrifft, habe ich ihnen mehr Möglichkeiten in der Kraft-Abteilung gelassen oder in diesem Fall mit einem Zauberstift.
In diesem Abschnitt gibt es ein paar Situationen für mehr Unterstützung.
Ich würde Hextech Gunblade aufheben.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits schwer tragen, würde ich etwas wie Liandry gehen, denn mit dem Vorsprung wird Sie niemand erwischen, mit dem, und das Stück ist einfach Bard verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Hauptbahnhof.
Ich bin gerade bei Reddit, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Bards gibt!
Also habe ich ihm den Top gegeben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Ich bekomme in letzter Zeit viele Fragen über meine Konstruktionen von Freunden und glücklichen Zuschauern!
Ich dachte, ich würde meine Gebäude teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 59.
Ich bin neu im Basketball und möchte um Übungen bitten, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keinen ordentlichen Schuss, noch einen ordentlichen Griff, ich konnte kaum das Rückbrett erreichen, und ich habe keine Freunde, also fragt nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gut darin sein wollte, ist, weil ich will, dass die Leute mich als jemanden kennen. Jetzt bin ich ein Niemand, ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben Basketball gespielt...
Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer eine Menge Probleme Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und ungeschickt (das Krebs steigt an, wissen Sie), aber ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), ein wenig chaotisch, große Überdenker.
Enneagramm Typ 4, denn das ist offenbar wichtig (nur ein Scherz!).
Ich suche wirklich ehrlich nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Leuten, die einige meiner Ziele teilen mögen, Muster und Kreisläufe zu brechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... Sie bekommen das Wesentliche
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich mein Medizinstudium im Ausland zu machen (Wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.)
Akademie beiseite, ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich werde noch mehr motiviert sein zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es mir leicht ist, mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Oh, und der Ort auch.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich mich genauso gut durch den Campus rollen, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht und für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen ehemaligen Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon...
Lass Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was von dem Spieler erwartet wird.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der nie TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Im Grunde bin ich gerade in sie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Gerade ist Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht mit mir online sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur jemanden, der mich für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zur Hölle sind deine Eltern? lol, egal, scheiß auf die.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand, der sie mir gibt, lmao, nur zum Scherz, es sei denn...
Hat jemand drei große Pommes, einen mittleren Sprite und einen McDouble bestellt?
- Hey, hi! Das ist...
Das ist...
Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass das existiert.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, das schreiben, haha.
Aber hey, das erste Mal ist für alles, oder?
Wenn wir nichts finden und du dein Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, bitte keine Geister.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
P. S. Ich bin...
Ich weiß nicht, wie ich das richtig schreiben soll, also versuchte ich, diesen Post zu kopieren, den ich in einem Aufgezeichneten sah, oh mein Gott.
Oh und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DND spiele, hehe.
Ist doch egal.
Mein Internet ist gerade aus.
Scheiße!
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt irgendwas von Steam kaufen kann... hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Seeds gelöscht, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen wollte, aber ich schickte Monero an diese Brieftasche statt meiner neuen.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zu finden?
Oder wie öffnet man die.key Datei?
Schon gut, ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero Wallet Seeds mit einer.keyfile zurückzugewinnen?
User765123: Nein, ich hatte gerade die "ist jetzt spielen"-Sache auftauchen.
A:
- Ich weiß.
A:
So, jetzt geht's los.
A: "leicht gestört", lol
A:
Mama, hilf mir.
A:
Helfen Sie mir.
A:
Was ist der Name?
Benutzer 765123:
A: Mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
Benutzer 765123:
Es gibt keinen, wähle dir den Namen aus.
A:
Ich weiß es nicht.
A:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: Mann.
A:
Er ist nicht...
<sprechen über ihren Namen hier> Benutzer765123
:
Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer 765123:
lol A: >:-)
Benutzer 765123:
(nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen richtigen Namen benutzt.
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten.
Lass mich lieber dein Geschlecht erraten.
Die Frist für das Abbrechen eines Jahresunterrichtes mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
(Bearbeiten: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für den Abschluss ohne Note ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Professor informieren, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch die Erlaubnis bekommen?
Ich habe vor, noch zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich in der Gegenwart dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen weg zu sehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden reden wollte, murmelte ich ihnen einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte: "Was? ", ganz laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg, und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde sagen, "Kein Problem", weil ich fühlte, als wäre ich im Scheinwerferlicht.
Um ehrlich zu sein, hat schon jemand den Kampf 2v1 oder 3v1 gegen einen Panzer erlebt, der nicht stirbt und es schafft, zumindest einen von euch zu töten?
Spreche mit dem Rampage und dem Crunch, aber der Rampage hat ihn noch nicht erschossen.
Was zum Teufel?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit Wachstums-Totem mit 2 Panzern, einem Betäubungs-oder-nicht-Gitter, einem Panzer-Streitkämpfer und einem Träger, der alles alleine ausführt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter abschalte, fällt es auf zwischen 0,28-2.1 Wenn sie für 2 oder 3 Tage weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch unten.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um ihre Kosten zu sparen.
Es besteht immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich habe endlich entschieden, keine $300-Rechnung mehr zu zahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad sein kann ohne heißes Wasser.
Ich weiß, dass ich wirklich die Klappe mit meinem Vermieter räume, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht jemand anderen für seine Kosten bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den über 6.000 Dollar, die einfach dadurch zerstört wurden, dass ich angeschlossen wurde...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe aus Angst, abzubrennen, und ich will meinen Hund nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass ein Feuer anfängt, wenn ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Vergiss die falschen Scheiße, aber scheiß drauf.
Das ist cool.
Das ist...
Warum bin ich noch am Leben?
Lol, warum zum Teufel tut es weh zu lächeln?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung kommt, und schließlich sehe ich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul direkt auf mich und läuft immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht zurück, weil, verstanden: Er sagt das erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste, attraktivste Art und Weise.
Er sagt "Was geht ab?" mit dieser tiefen, leiseren Stimme, und hat das süßeste, aber zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich fühle mich reichlich erhoben und lächle zurück, ohne meine überschwänglichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hi", mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich keine unangenehmen Sachen mehr in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue gerade nach unten auf mein Essen und essen mein Essen mit einem Pokerface.
Das mache ich vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er fort ging, was bedeutet, dass er mich angesehen hat oder Gott weiß was für 3 Sekunden getan hat.
Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber...
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens, es gibt einige großartige Dokumentationen darüber.
Bearbeiten
2.
:
Das ist egal.
Ich drucke das Ding.
Ich spielte normal, habe nur eine Allianz geschlossen.
Oops, jetzt bekomme ich keine MP mehr!
Versuchen Sie, im Chat zu tippen: "Ich werde in diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich schreibe diese Worte in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und Adblock deaktivieren.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich soll abschalten und dann auffrischen.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und als neuer Spieler neu begonnen.
10/10 Ich spiele nie wieder.
edit: egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat schreib, passiert dasselbe Zeug.
Ich werde den Oscar-Schatz wie die Post überspringen, weil es nur ein sehr konzentrierter Zorn auf Milch-Ost-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem unübersichtliche Nördinasenstimme) Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs.
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Auswahlen auswählen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass ein Typ, den wir nehmen, besser ist als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat derzeit gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr tritt und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die Innen offensive Linie ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Das kann sein, abhängig von FA, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein wenig zu weit.
Wenn wir nicht zurücktreten und Bradberry und Okudah dort ist, dann ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben kann.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan-Truck für 95.
Ich fuhr nur lokal, also brauchte ich den größten Teil der Woche, um zu erkennen, dass ich es nicht auf 100 km/h bringen konnte, oder dass ich es zu ersticken musste, um 3500 RPM zu erreichen.
(obwohl es nur ein kleines Übertragungsglüpse von 1 auf 2 gibt, wenn es kalt ist, ist das Problem sicherlich der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3K drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputtmachen werde, ich kann nur 3500 U / min erreichen, wenn ich ihn fahrend und auf dem Boden belasse.
Es wird fast 3500 treffen, kurz vor dem Getriebeschalten.
Ich habe versucht, auszuschließen, was den Stromausfall verursachen könnte, also: ist es die Luft, der Treibstoff, eine verstopfte Katze, der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sah, dass es in neutraler Luft ganz gut bergab rollen kann, keine mechanischen Störungen.
- Was ist denn?
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Kleingezehn ruinieren kann und dass kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, es ist eine Art für sie, böse zu sein. Denk an mich, weil ich nie kommen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber das tat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir ziehen in zwei Monaten aus.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate alt.
Mein Freund (24M) und ich (25F) bekamen sie mit 3 Monaten.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Ihre Spielweise ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß alles über meinen Hund.
Ich weiß, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du ihn begrüsst, sondern weil er nervös und unsicher ist", meine ich das nicht als Scherz, und es ist auch keine Einladung für dich, zu sagen: "Naja, mein Hund/Mohr ist sehr freundlich, also lass mich mal herankommen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "Hund-Know-How" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund nur ein Welpe ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Ist es meinem Hund nicht erlaubt, bei anderen Welpen nervös zu sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht zu schreien: "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind und Ihren Hund tun?
Aber wenn es weniger als drei Monate sind, fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen kann, außer mit den Ratschlägen meiner Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das so sehr und es wäre toll, wenn ich 6 Monate nach der Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate lang studieren werde.
Ein paar zertifizierte Ratschläge.
(M/510/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, krachend als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootete.
Ich schickte zu RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot ist und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Als ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Videosignal.
Ich habe RMA mit dem Laden geschickt.
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern die neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur wichtig sind.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser zweimonatiges Kind aufpasste.
Auf Dads Arbeit war jemand mit Covid.
Wir haben abgelehnt, dass sie unseren Sohn aufpassen und haben meine Schwester gefragt.
Ich ging das Thema wie gewohnt mit T an, indem ich versuchte, mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe sie verhofft, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht habe.
Ich sprach mit ihr Tage nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr erzählte, wie ich mich fühlte, und T beendete prompt das Handy.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin. Seitdem sind andere Dinge aufgrund von TIs Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus bei der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75 Prozent Gewicht und bei den meisten Meilensteinen vorne.
Seit zwei Monaten ist er mit
- Ich...
Schlief bei uns wegen der häufigen nächtlichen Erwachungen.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten, einschließlich Schlafen und Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich schlafe seit ewig in 1-2 Stunden Abständen.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein zweimonatiges Baby über einen Schlafzyklus hinaus im Wiege-Kuss schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2-monatigen Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
Das erste Mal, dass Mutter Schlafprobleme hat.
Ich habe also schon einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und haben gefühlt, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalayan Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es sind nur ein paar Stunden vergangen und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Das geht immer "brr rrr rrr".
Ich weiß nicht, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie so ein Geräusch gemacht...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis morgen spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich jagen oder alles und jeden ausraube.
Wie viel kostet ein Pelz im Internet?
Normalerweise bin ich leise zuversichtlich, wenn ich zu diesen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden haben.
Ich weiß, dass sie vollkommen pinkig sind und Papier sind, wir sollten damit den Boden abwischen, aber ich spüre gerade nicht die 2/3-Null-Vibe!
Möchte mich jemand umreden, damit ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, scheiß Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band, also bat ich um die Buddy Holly Packung.
Meine Eltern (obwohl sie schon über 40 waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?
Ich wusste nicht, dass meine Eltern in Weezer sind.
So kam ich also ins Weezer.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich "int" oder "troll".
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen bekam, weil er freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten im Ranking hatte, und auf längere Sicht wurde mein Account chat-geschlossen.
Dann las ich einige Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren...
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einem Bericht deinen In-Game-Chat nach giftigem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann sagte ich, 'ganz egal, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 Uhr ist.'
Ich warte nur.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es jetzt esse und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll "Fuck it" sagen und die Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor mir klar wurde, waren es zwei.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Das ist egal, lol.
Wie man ein Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du bist unsicher in Bezug auf deine Nase oder dein Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Überflüssig.
Eigentlich ist das egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich versuchte zu schlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und ich ging wieder schlafen.
Bring mich um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in all ihren Großbuchstaben gesagt und dann ein "Never mind".
Scheiße!
Mir ist gerade klar geworden, dass ich mich über eine 5-Minuten-Fix beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich gefragt, wie schlimm ist es, zu betrügen?
Ich bin gerade eher auf Hochtouren und mag Jungs.
Lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses verdammte Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein Geburtstag, lol.
Das ist kein Scherz.
Es war nur, um Oro zu informieren, dass sie aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, das ist wohl nur eine Schlagzeile.
Egal, es ist wieder oben.
Das ist so, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und sagen: "Nein, egal, ich will woanders essen", sobald das Essen ausgehängt wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia getötet, der weder Rod of Ages noch Tear noch fertig hat.
Ich hab die Wiederholung 100 Mal betrachtet, und alles, was mir einfällt, ist, wenn wir beide das 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide taten, gewinnen wir.
Kann mir bitte jemand erklären, warum ein Anivia im 1 gegen 1 schlagkräftiger ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine goldene Führung hat?
Eigentlich ist das egal.
Das ist mir egal.
Ich höre auf mit diesem Spiel mit dem Gehirn.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz gestoßen, wir haben den Schaden überprüft und beide haben zugestimmt, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich losfuhr, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte: "Nichts dagegen", also gab ich ihr meinen und ging weiter.
Ich habe es satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich um.
Bearbeiten 2:
Lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was soll der Scheiß?
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also endete die Party haha!
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel willst du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum teilt ihr euch?
In Horrorfilmen gibt es immer einen Typen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns auseinander machen und uns töten lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Baue einfach, lol.
Alles was dieser Reddit war ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich verlasse das Spiel.
Lol, egal, ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
Ich bin es nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Holst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielt einen 24-Stunden-WOW-Live-Stream mit herablassenden Untertönen, Verächtlichem, und beschissenen, halbherzigen, schlecht vorbereiteten Gameplay.
Schleppt Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten drauf, und nennen es "Paarenstrom".
Bei einem altarianischen Virus ist alles möglich.
In der Tat, an diesem Tag auf Onias 3 wurden Sie vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wärter infiziert.
Du warst im Koma, im Wahn.
Ihr Fieber ist heute Morgen gefallen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und es noch nicht geschafft habe (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit, vor der Umstellung, also hat der auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, mein Dad ist Flugbegleiter.
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wahren Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wahren Leben liebe, würde ich gerne einen Hauch frischer Luft nehmen.
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben so leben will wie ich es möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt ich auch).
Ich muss zum Tauchen.
Dort gibt es einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% vegetarisch.
Ich kam ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen, abrasierten unteren und hohen Ende, in einen weichen Clipper.
Der Ausgleich, bevor es zum Slam kommt.
Ich wollte es mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde in der letzten Post sehr empfohlen, also hoffentlich wird das funktionieren)
Ich will nur einen Rat!
Man kann leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe eine 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffer und SPS, also auch bei Schäden nicht schlecht (wie Vision).
Eine sehr gute Option für einen AW-Angriff.
Und auch Arenen, wo man in diesen kleinen Kämpfen nicht herauskömmeln muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man sie beendet.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet nicht für mich.
Er sagt immer wieder, dieses Gerät ist bla bla bla... Ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele in der ganzen Serie waren, mit einer Handlung, die nicht allzu gewitzt oder melodramatisch ist wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der richtigen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen, und natürlich beweist dies, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sein müssen.
Tolle Köder, Kumpel.
Ich beziehe mich, ich weiß es zu schätzen und gratuliere.
Ich gebe diesem Köder eine 8/8.
Bitte nicht hassen, ich bin geradezu wütend.
Erstellen Sie mehr, ich kann nicht warten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Wahlfächer genommen... und ich werde keine weitere nehmen.
Sie gehen zur Tafel und beginnen gerade Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie benutzen dann Sachen wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies tat... A+ für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen mit A gefüllt.
Zeichne eine komische Form oder so, alles andere als diesen Scheiß!
Das gruseligste Ding, das je paart.
Nun, nun, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, oder?
Alle Leser sind meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einführung zu schreiben "halte es kurz - ich bin ein Genie, oder?")
Ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja nur schlecht und du weißt, wer mir zugehört hat.
Ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, als ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz von meiner Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Morde begangen.
Ich sagte stolz: Ich wurde im Gefängnis angegriffen!
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Schwachsinn ist, denn Serienmörder und Mafia haben schon ihre Tötungen verübt.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die man finden muss, Junge, als ob man nicht den Film von Hand zu Hause bekommen würde, oder?"
Scheiße, warum muss das erklären, Kumpel?
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich tue nicht so, als hätte es eine tiefere Bedeutung als es tatsächlich hat.
Wenn der Akku für die ersten 30 bis 60 Minuten voll aufgeladen ist, ist er immer an!
Was schön ist!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien für längere Zeit nicht benutze (z.B. nachts beim Schlafen), wird die Batterie reduziert, wenn sie im Mod zurückgelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist oder nur für mich?
Bei einer Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod wirklich.
Es ist nur ein verfluchter Bällenschmerz jedes Mal, wenn ich vaping will... wenn ich warten muss, bis das verdammte Ding durch seine Bewegungen geht, bevor ich puffen kann...
Jedes Mal wenn ich mich einlogge, will ich mich weg von Keyword NMZ entspannen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS weg von Keyword für 20 Sekunden und ich werde ausloggt und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder die Server oder was?
Das nervt mich, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben hatten, die wir online machen mussten, neben den schriftlichen Hausaufgaben. Meine Note war also 70 irgendwas und dann habe ich meine Abschlussprüfung wegen eines Familiennotfalls, das aufgetaucht ist, in die meinen Onkel und ein Auto verwickelt hatten und davonlaufen.
Mein Bandkurs ist also im Grunde genommen ein einfaches A, es ist, zu einem wöchentlichen Training zu gehen, zu einem Konzert, und das habe ich bestanden.
Gut gespielt, ganz ruhig, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Witz gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, lief herum, kümmerte mich um meine Sachen, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile nach mir zu schießen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" Und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Pfeilen an.
Ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und das lila Moss.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Mistkerl sich aus Scham umgebracht, oder ist er plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast zu Ende.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich sehe nie Filme oder... Es tut mir leid, dass ich kein Vokabular hierfür habe, aber nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will einfach andere Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Es ist mir mehrmals passiert.
Wenn Sie also im zweiten Rennen sind, müssen Sie 10 Spiele in Folge gewinnen, um XP und Münzen zu erhalten, 10 Stamina für 40 Tickets.
Verschwinde hier, EA!
Aber jetzt ergibt es keinen Sinn mehr.
Sie bekommen nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 zusätzliche für alle 20 Spiele.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play immer machen konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren, und die Belohnungen waren gut genug, verglichen mit der Anzahl der Partien, die man spielen muss.
Du hast einen zusätzlichen Spieler, und wenn er dir nicht gefällt, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir die neue WT nicht gefällt, dann spiele sie nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres, globales Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung in diesem Monat zu hoch, dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr seid ein Haufen Dummköpfe.
Kurz gesagt, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich bin seit April auf der Warteliste.
Wohnung ist nicht garantiert, wenn man kein Erster ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also... gibt es eine Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Keine verfluchte Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute verdammt durstig.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie an alles, was zwei Beine hat.
Und das meine ich wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einer Reisegesellschaft.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "OK", und um 21 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei.
Ich sagte: "Ja, bitte folgen Sie mir in mein Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle Schulden deckt, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also, keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 Also ist es Zeit, neue Freunde zu finden!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich will mit Menschen in meinem Alter reden.
Ich habe schon mal gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen ansehen.
Ich bin ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge BHs getragen, und das war das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der in den Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unangenehm an!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe...
Ich bin so unglücklich und will meine Reise absagen, aber ich will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich hab solche Angst vor dem Flug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt mache, aber es tut immer noch verdammt weh.
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen, mit einem großen, wütenden Geschwür auf meinem Hintern.
Gott helfe mir.
Hey, Sie da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich will etwas Wahrheit oder Widerstand spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
So hatte ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben führen.
Ich war genau in der Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, brachte mich die postpartale Zeit mit neuen Emotionen zu einem verrückten Schritt, und ich habe vor ungefähr einem Monat sein Telefon überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen trifft, ihr Gefallen tut, viel Zeit in ihrem Zimmer verbringt und viel SMS schreibt, während ich schwanger war.
Nun sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie miteinander rumgegangen sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht immer macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen. Außerdem liebe ich ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mir.
Darf ich?
Oder soll ich ihm wieder vertrauen?
17. Tag der Korgi-Publikation (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist einfach so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich wach halten.
Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deswegen bin ich fast abgebrochen, weil ich Unterricht verpasst habe. Die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede mit jemandem und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Erzählen Sie mir.
Ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder dergleichen einsetzen würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super 8 haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für ein Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kauf ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen und ein paar VHS... solche Dinge.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will ewig mit ihm zusammen sein, und ich weiß, ich kann die Zukunft nicht sagen, aber wir haben so viel durchgemacht.
Wie schafft ihr das durch all die Hindernisse, die das Leben euch bietet? Wie?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Das trifft direkt auf das Gefühl und versaut dir manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht im Controller), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich ein Spiel spielte, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hi Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glastonbury, und ich habe es so geliebt, und ich hoffe, ihr auch!
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent, und als ich bereits in unserem ersten Semester viele medizinische Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die Ergebnisse der UPCA, eine Überraschung!
Ich habe für das UPLB BS in Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war das Programm nicht meine Priorität, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Wissenschaftler zu sein, aber ich war auch besorgt, denn ich interessiere mich nicht so sehr für Biologie, wie ich bereits in die Physiotherapie investiert war.
Sicher, ich könnte lernen Biologie zu lieben, sicher könnte ich nächstes Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2K21.
Ich bin ein 87-mal-3-Niveau-Zieler.
Als einer, der mit jedem spielen will, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufallsspiele wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich verkaufe nicht.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Wachmann.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge ordnungsgemäß landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission machen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Ja. Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge in PC fliegt.
Los geht's!
Was geht ab, Leute?
Ich habe jetzt gerade etwa 30 Kills pro Spiel, und ich versuche, aus dem unteren Rank zu kommen und auf Platin zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was in der Leistung des FM's liegt.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atombomben" oder "Run die Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht...).
Sie werden morgen Premierminister und können alles tun, ohne Konsequenzen.
- Was machst du?
Ich und meine echten Freunde brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) auf VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Layerwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, weil wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde ausschließlich EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
- Danke! Ich danke Ihnen!
Ich suche gerade jemanden zum Spielen.
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Das will ich nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Die Fähigkeiten sind mir egal.
Ein Wort, das ich nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut mir tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder noch wutta sage.
Ich weiß nicht, warum es so schwer ist, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H-Zitronen und glottale Hinderungen haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
Ich fange nächste Woche einen Job an und muss dringend in die Stadt ziehen, in der ich bin, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Wohnungen mit einem Schlafzimmer oder Wohnflächen ist ein legitimes Thema, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte schicken Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Der sagt "Lass uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch: "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern das Verwenden von Kommas beizubringen.
Ich konnte buchstäblich nicht mehr Schuld haben, ich fuhr direkt in den Golf dieser Frau, während ich den Fahrspuren wechselte (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie wirkte nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, wenn ich die Versicherung übernehmen will, und sie würde mich anrufen.
Der Crash-Schaden war unbedeutend an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur eine sehr kleinere Karosseriearbeit und Farbe, vielleicht eine kleine Beule.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren und verdammt, ist es langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigen BT oder so?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, High-Vise-Stuhl, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilf mir!
Ich schmelze...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, als Ei sind Eier, dass ich nicht der einzige bin, der an die Tankstelle geht, und ich will sagen, £10, 9 von 10 Mal geht es £10,01.
Diese Dinger sind manipuliert wie Spielautomaten, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung für einen Witz, der dir irgendwie gefallen hat, aber nicht wirklich gelacht hat.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - Ich weiß nicht, warum das hier aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand absichtlich dieses schreibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Idiot.
Es wurde "Business-Lol" genannt.
Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich denke, meine Freundin spricht dies aus, aber sie sagt, dass dieses mit "spool" reimen würde, aber ich glaube, es ist das ausgedehnte "o".
Also ja, ich denke, das ist real lols, sie denkt, es existiert nicht.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, sagt sie, dass sie das wirklich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, das ist "loool".
Man kann einen Konsonanten nicht immer wieder aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht sehr energieaufwendig ist (und nicht verlangt, dass ich lange stehe)?
Ich habe gerade Wäschereiballe gekauft, um hoffentlich die Schimmel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstags Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Bärenkopf heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
In meiner Wohnung ist es 32 Grad.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genial Weise halten Sie sich kühl, wenn Sie von zu Hause aus arbeiten oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich ging mit meiner Freundin zur 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
Bruh, ich bin so glücklich jetzt, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und verwenden alle Pronomen, aber niemand hat jemals verwendet er/er für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
An die Nachbarin, die sich aus dem Weg gerät, nur um nach mir zu sehen, das weiß ich zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Kumpel im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch, uh, erkennen, uh.....yy....yyy....uuuhhh...yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt".
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying usw.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein doppeltes xxx-und-yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen, bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen und ich bin ein guter Teststeller, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch stellen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausrasten, wenn sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war usw.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht, total auf sich selbst herabgestuft.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche auf haha
Ich: Sondiert das Hotelzimmer meines Freundes / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam in die <insert city> mit meiner Bruderschaft und einer Studentengemeinschaft.  Deshalb bekommt er es
Sie: Ich hab dich.
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja. Die Studentenvereinigung ist...
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ja, ja.
Ich: Freitag.
Einen Tag später
Ich: Wir hängen zusammen rum, richtig?
Wie geht man von # zu einem Date?
Ich habe nur so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich gesagt habe, dass eine Stimmung nicht erfasst wird, durch Vorab-Google und bestätigte die Zeit, zu der ich dort war.
Wenn sie weiter Widerstand leistet, denke ich, ich stehe neben ihr, ignoriere, nicht reagiere, stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht ausreicht, oder lasse sie wegen der verrückten hohen Anforderungen, die sie für ein erstes Frick-Date hat, an sich ziehen.
Das ist ein nervende Ärgernis, die ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im "aaa" Wort, und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Mannschafts-Combos und dem Status jedes Charakters, der benutzt wird, um das Team zu folgen (wie in der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann heruntergebaut werden, um nicht zu viel Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird die Killfeed einfacher zu machen folgenden und Sie werden nicht Tab verwenden müssen
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe es schon oft gehört.
- Ja. Danke!
Probleme mit if/then/other/Ende in einer Wiederholungsschleife.
Ich weiß.
OMG, das ist schrecklich... so lustig!
Ich war einkaufen.
Ich habe bald meine letzten Dollars und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann legte ich sie ab, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und Ah, Scheiße, mir werden Schienbeinschienen von all diesen Spaziergängen den Hügel hinauf und ab
Ich wohne auf einem Hügel, unten, in der Mitte.
Ich glaube, es ist wie ein Amateur-San Fran
Also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel ergibt Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen "john.baker" (ohne Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und ich möchte sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen
Danke!
Müssen aufteilen Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy"
Ich bin Verwirrung???
Was ist los?
Das ist mein erstes Mal mit der SWU-Post.
Nach dem Semester habe ich nichts mit der Schule zu tun, bis heute. Ich weiß nicht, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unerträglicher Verlust, wenn eine gebrochene und verschüttete Flasche ohne Wiederherstellung verschwendet würde.
Und um meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich Staight mit dem Nobel geprügelt habe, der in seiner betrunkenen Trübsal durch das Bürgersteig marschierte, gerade aus dem Alkoholladen und ihm seine Flasche fallen ließ, die mehr wert ist, als ich vermute, was der Händler am Gang in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger sie verderben noch.
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen.
"Fleisch jetzt, das ist kein Platz für krankheitsbesessene Schädlinge wie dich. "
"O-off natürlich, mein Herr!
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich geschleift hatte, voll von Wut und Scham.
In den Nebenstraßen und Gassen ging ich weiter, weiter und weiter, außer Sicht.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir".
Vorwärts er mov'd, schließe ich seine Schritte pursu'd.
Dabei führte er mich mit sich durch die Grenzen des großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgibt.
Hier sah ich ein unebenen Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, nahe karg des Lebens, außer für die, die in ihm eingesperrt sind, die, obwohl sie uns umzingelten, nicht aus Angst vor dem Herrn heranzukommen wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, der Sound war der Schreie zu hören, Schreie und Explosionen, die th 'ewige AirTremble, caused'd durch Massaker, Hunger, Verwelken und Trauer Gefühl, die von den Massen, viele und riesige, von Männern, Frauen und Kindern.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren wieder auf d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich windering:
Wo verkaufen/kaufen Sie Ihre Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich halte die Ausgaben im Auge.
Ich habe mir meine Kontoauszüge angesehen und da war es.
Meine neue Primärrechnung.
Ich war total verwirrt und habe mich an Amazon Kundenbetreuung gewandt.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meine Dienstleistungen über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich das Problem durch sie hinaus lösen.
Am nächsten Tag, als ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einer süßen Frau, die versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir unterhielten uns im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Ladungsdienst gesagt hat.
Wir haben mich im System nachgeschlagen und da waren 2 Linien, aber keine Haupteigenschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete, und dann die zweite.
Beide Dates ergänzten sich zu dem, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte auf den Compu-Screen für eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gequält, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Es ist Zeit.
Es tut mir leid, aber letztes Jahr...
Ich war super ungeschickt in deiner Nähe lol
Er: lol nah dwai
Das ist ein großes Ding.
Ich mochte dich.
haha Du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin OUT BOIS.
Nun kann ich es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen ab und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgefallen bin und es abgeschaltet habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100x länger erzeugt, als wenn er keinen Ton erzeugt.
Ich würde es als den charakteristischen Dessert-Klang beschreiben.
Heuschrecken und andere können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht und nichts gefunden.
Könnte sogar gehen woah eee ahh ahh / oh eee ahh /
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand kennt. Danke.
Was ist zu tun - die Pflanzen sind jetzt zu klein für ihr Alter imo und begann zu wachsen Pisteln
- Soll ich abschneiden und neu starten oder...?
Wie bekommen Sie Schicksalskost?
Ich habe ein paar Leute gesehen, aber ich habe nie eine gehabt.
Ich weiß nicht, wo du sie her hast.
Wenn jemand das weiß, wäre das eine große Hilfe.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das führt mich zu dem Schluss, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft passiert, auf eine brillante Art und Weise formulieren kann, oder dass er vielleicht etwas verpasst.
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich herausfinden will, ob Schiff nur "bias zu Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft usw ist
Das wäre kein Problem, wenn alle Server am Anfang fragen, ob ihr einen separaten Scheck wünscht, damit es nicht unangenehm wird.
Auch, warum Restaurants so eingerichtet werden müssen.
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder das Essen bezahlen.
Ich weiß nicht, warum alle wegen der getrennten Schecks so nervös waren.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so stark beeinflussen?"
Umm ich weiß nicht, vielleicht ist es bc weil wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind???
Behandelt dich deine Mutter sonst so, als ob du zuviel auf deine Menstruationsschmerzen reagierst?
Ich habe meine FAA ppl geschrieben!!!
Ich glaube, ich habe das hier vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch mal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn, meiner Kieferlinie, der Stirn und den unteren Wangen gerannt bin.
Sobald ich es erkannt hatte, wechselte ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild** (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 ft von anderen Menschen zu sein / üblicherweise überkomme ich niemanden bei meinen Läufen), und habe dann im Laufe von 3 Wochen die folgende Routine verwendet, um es zu nuklearieren.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internet-geübt.
Ich verlor das Interesse an ihr, weil ihr IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Artikel über Anna herauskam. Dann interessierte ich mich sehr für ihr Vorgeschichte, denn ich fand sie nur witzig und ihre Anekdoten amüsant (auf eine traurige Art und Weise).
Das ist mir schon eine Weile in den Sinn gekommen:
Wie kann sie so treue Fans haben, die ihr $$ bc schicken, weil sie behauptet, sich nicht die Kosten für Essen oder Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es fotografische Beweise überall in ihrer Wohnung über ihren bougie Geschmack auf Dekor, Parfüms gibt (Byredo Parfüm kostet überall zwischen $200-300 pro Stück), Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich wieder nur schnappt, weil meine Freundin es ihr sowieso gesagt hat (einer Freundin gesagt hat, es ihr zu sagen) und jetzt bin ich zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verdammt lang).
Was soll ich jetzt tun?
Bitte jemand.
Es ist mir egal, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemand IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut irgendwie weh, wenn ich meine Probleme offen legen will.
Und ich wäre okay, wenn es nur ein einziges "Update" und keine Kommentare geben würde und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen, ist es voller Leute, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze schreiben oder viel Stress über ihre Probleme auf mich wirfen.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn es nur darum geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von "u" oder "ur" anstelle von "du" oder "deine", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Schreib einfach das Wort ein,
Es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt auf 64 Mbps.
Jetzt verstehe ich, dass in Spitzenzeiten es sinken soll, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum für Ppl gezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, zwingender Titel
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, müssen alle nur sagen, dass man sterben oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf das Zeug im Internet zu reagieren.
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt irgendwie eine Menge lol), also würde ich es wirklich sehr schätzen, wenn jemand die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen vom Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wer kümmert sich dafür.
Aber jetzt scheint es, als hätten ihr den Korn auch ohne Butter gemacht und uns so verrückt gemacht wie ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bringst jetzt "Sklavenhalter" auf.
Das ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Truthen hätte, würde ich mich da runter auf die weiße Plantage bringen und mir etwas anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Heuchelei hat mich erschöpft.
Kommt jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" beenden?
Im Grunde habe ich meinen Skater-Account in meine Instagram-Bio eingegeben, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe und ein wenig unsicher bin über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich schurzlos und die Leute erwarten nicht, dass ich wie zerfetzt oder Scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich mit einer Person ficken und mich sehr auf sie stürzen würde. Also habe ich keiner von ihnen gefolgt.
Ich wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es ein Selbstvertrauensschub ist. - lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen...
Ich habe nichts mehr zu sagen, kommt her, ihr salzigen Leute.
Hallo Leute... Ich bin ein Casual 4 Spaßspieler, ich spiele 5-6 Spiele pro Woche,
Gestern war es nur pure Horror Division 10....
konnte nicht 1 Spiel von 6 gewinnen.....
- Sind alle Schlümpfe?
oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute Objektivität wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder jede Wiederholung oder jede Abstriche sehen?
Also im Grunde genommen für A bekam ich 82 RP und wollte nus bis Admin gehen, aber ich bin nicht drin, obwohl ich sicher bin, dass meine RP gut genug ist und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt. Welp: <<
Ich kam ins SMU Business Admin, aber ich fühle mich immer noch beschissen, dass ich nicht in den NUS kam, also helf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als der NUS-EsP für das Business.://///
Ich habe Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Menschen SMU als Elitismus, Diskriminierung und alles andere als erkannt ansehen.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich gar nicht ein?
RIP. Weil SMU die zweitbeste und weniger bekannt ist.
Ich würde es sehr schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, besonders diejenigen, die derzeit in der Uni sind oder nicht da sind.
Danke, Jungs.
tldr: der Titel
Andere Veganer, die Sie kennen, sagen Ihnen, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie es absichtlich zu vermeiden.
Ich habe das Gefühl, es dreht sich um die vegane Community, weil dies wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter in ihren Worten sind, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr einfache, keine zuckerbeschichtete Person, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, werden viele weitere verärgert, versuchen, mir Worte in den Mund zu geben und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdient es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie WTF
Warum würdest du Preise für Leute geben?
Ja, ich stimme zu, Dinge wie Tumblr, erfundene Identitäten sind komisch und manche Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/geizig ist, dann ist es schwach, Leute Schneemilchen zu nennen
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende ohne ANZE Unsicherheit geglaubt und vertraut hast und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Das neue Jahr in der Hauptrolle.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand eine Razzia?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Hören Sie auf.
Ich denke, was ich sagen will... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel ist es, den Drachen zu fangen und nicht zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Nur nicht sterben.
Und verkauft... wenn du einen Feind siehst, der seine Flucht- oder sogar Schadens-Fähigkeit nutzt.
Ich bot an, mit ihm Weihnachtslichter zu sehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er zurück in der Stadt. Ich fragte ihn, was er an Silvester mache und er sagte, er würde mit zwei Managern aus unserer Arbeit abhängen.
Und wieeeee er bot nicht eine Einladung und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt würde ich gerne kommen und ich sagte nur idk was ich tue noch so dass ich weiß nicht
Überdenke ich das?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat Paddler" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt
Hey, die Stammgäste.
Ich wollte nur sagen, dass ich den Kanal der Gruppe liebe. Er ist fantastisch, und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video vom Kanal
Eine Minecraft-Schlacht bauen und wer verliert, der andere hat die Möglichkeit, etwas auf Twitter zu schreiben:
Ich hoffe, meine Idee gefällt dir und du kannst sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben schon Leute, die über alles plaudern.
Es ist cool und nervös. Wenn du mitmachen willst, komm schon her und gib mir den Link.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich nie neue Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so ein Scheiß veranstalten konnte.
Ich habe vor kurzem festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für mein 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich das nicht begriffen habe.
Als hätte ich nie daran gedacht, wie viele Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid meine Familie überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in demselben Boot?
Wie auch immer, ich glaube, ich sehe mir heute Abend einen Film an.
Helo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder Anime zusehen.
Ich muss sagen, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
Als ob ich Videos von dir darauf sehe.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Ich will diskutieren.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gebildet.
Ich will DMS bevor das tief geht und ich kann nicht auf 300 Leute antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht bereit sind, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frau anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?]
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber das zu wissen, macht ihnen nichts besser, bis sie glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie das alles verlangen.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchen wirst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte pME sein!!
Also bin ich von der PS4 auf den PC gesprungen und habe nicht mal 2500 Spiele gespielt.
Ich habe ein paar ordentliche Partien gespielt, da ich ganz ehrlich mit einem KB&M scheiße bin, und doch bin ich in der letzten Woche mit 2K Kills und sogar Pread
Aber ich habe noch nicht mal 100 Spiele gespielt und ungefähr 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die wie gesagt sind, also wenn du traurig bist, bin ich gerne dabei.
Also ja, wenn du einen Plaudern willst oder eine langfristige Freundschaft, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute reden über das Senden von Entwürfen und Edits an Affinity, aber wie soll ich das machen??
Ich habe fast ein Jahr bei OD gearbeitet und niemand von der Geschäftsleitung hat es erwähnt?
wie nicht einmal die Drucksuppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wenn wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinitys gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es weitere Informationen auf dem Geschäftsportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu schreiben und zu bearbeiten (:
Eine Person im Server hat das Set für 100.000 verkauft und ich dachte: "Na ja, das ist nicht 100000 wert".
Warum die Menschen die neue Technik finden
Ich weiß, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll, aber nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm, um die Posten abzuschalten.
HMU mit einer Chat-Nachricht,
Erzähl mir von dir und wir können von da aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun...
Ich liebe das Bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die des Alotta People und es stört mich. Ich kann nicht fantastische Sachen bauen.
Ich könnte es nicht, wenn ich die kreative Seite hätte.
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachen Mist zufrieden zu geben.
Es ist mir egal, wie ich die Leute beeinflusse, aber versuch es nicht zu zeigen.
Es ist schwierig für mich, bei Konferenzen mit großen Gruppen von Menschen, die mit ADHS zusammenhängen, teilzunehmen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich für andere Menschen unempfindlich machen.
Ich werde versuchen, mich wie IDC zu benehmen, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und bitten.
Das sind alles Dinge, die mit ADHD einhergehen.
Viele Leute halten mich für süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, als meine Freunde die Mutter sagte, ich hätte eine "Persönlichkeit", daher wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, macht sie ihren größten Zorn aus und missachtet jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, wie es ihr egal ist.
oder genauer in ihren Worten: "Es ist mir scheißegal".
sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
Alle Dinge, die sie schreit, dass sie NICHT gemacht werden, wendet sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen kleinen Scheiß mit jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich glaube, der Hauptgrund, dass sie das tut, ist, weil meine Schwester sich wie meine Mutter benimmt, und meine Mutter kann das nicht aushalten.
Also wird sie richtig böse.
In der Klasse bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht kennengelernt habe und der wirklich sehr gesprächig ist.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, übermütigen und feierlichen, und einfach nur mit Geschwätz-Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie den Gedanken.
Ich war schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört hab, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich bitte sein?
Bitte helfen Sie mir mit der Eingabe.
Ich glaube nicht, dass die Leute das überhaupt wollen.
Ich will nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort das zu posten
(Ich habe Dragonmar und andere Videos von ppls angeschaut, aber es wäre schwer, ein konkretes von mir zu sein)
Wie in einer guten Art und Weise tho
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also interessieren mich :)
Wir können definitiv über Abt-Anime sprechen (insbesondere Romantik, imma sucker for it), wir können über Abt-Spiele sprechen und ins Detail gehen. Abt-Künste und so, gruselige Geschichten sind hart, und wirklich bin ich einfach für alles bereit.
Ich werde nicht komisch sein, solange du es nicht bist.
Jedes Alter und alles ist in Ordnung für mich und... Ja, wenn ich das nicht richtig gemacht hätte, lmk:
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden
Ich meine, ja, das ist es.
Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... die Leute glücklich machen.
Aber wie... Ich will...
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
Versuchen Sie es nicht einmal.
Ich kann das allein machen.
Hey, F/19, langweilig von,
Ich spreche gerne mit neuen Leuten.
Wie ist das?
Ich habe mich mit ihr und einem Kollegen unterhalten, der in den späten 90ern in der Highschool war.
Sie sagte, damals hat jeder Wrestling gesehen, und es war cool.
Jetzt ist es niemanden mehr egal (Ich kann ihnen manchmal nichts vorwerfen).
Ich fragte sie, warum die Leute es nicht mehr mögen. Sie sagte, weil es Müll ist.
Freitags läuft sie auf Fox, und sobald sieben Uhr ist, wechsele ich den Kanal".
Ich musste das da aufnehmen, weil sie so witzig ist.
Wie auch immer.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant,
Wenn du denkst, dass wir gut miteinander auskommen...
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel 😁
irgendwie seltsam.
Diese MFS können alles, was sie zu kriegen versucht, überflügeln, schwimmen oder verprügeln (durch Gift).
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, von flüchtigen oder erfolgreichen Kämpfen.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter den anderen, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber sprechen lol.
Mit Side-story meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich genauer mit ihm gesprochen. Und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgesegneten Künstler.
Das war nur meine Meinung.
Alles Gute zum neuen Jahr.
Ich hoffe, das neue Jahr wird gut.
Für dieses Spiel ist es etwas schwierig, denn die Feinde sind SOOO COOL für dieses Spiel, aber... wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, ihr Design und ihre Bewegung sind super nett.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, wie ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich wollte keine machen, aber ich möchte zumindest meine Meinung sagen, besonders da ich mit vielen anderen nicht übereinstimme,
Ich will nicht sagen, dass meine Liste stimmt, denn das ist sowieso subjektiv, deshalb hasse ich es, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Karakter-Kampf-Klasse Liste!
Es ist so...
Imo Lily ist meistens eine ziemlich sympathische Figur (beachten sie, dass ich nur ein bisschen Saison 1 bis zu einem Teil von ep 3 gespielt habe).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily mit Lee und meistens mit der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es tun muss,
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen,
Ja, ich wurde damit und ein paar anderen Dingen verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein Collegestudent, aber er ist nutzlos und braucht 24/7 Rettung.
Bitte stimmt mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze ihn nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats.
Also 4 ist nicht mehr so gut und die Piano Roll-Edition für Drums ist scheiße IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzenzant zu 8. oder 16. Töne in FL zu machen?
Ich bin kein Trans-Mann, aber ich bin interessiert, die Perspektive von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist ziemlich nett, IMO.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, dass bevor Neo es herausgefunden hat, die Art, wie er sprach ok war, aber nach... IMO sollte er eine vollständige Hugo-Weichenrede machen.
Ich wollte nur meine Meinung mitteilen, da ich kein Fan von United bin, über das Spiel gegen Burnley.
(nicht, dass es viele von euch interessieren).
McTominay, was für ein Typ.
Ich dachte, der Schal wäre solide,
Jetzt hast du zwei gute linke Rücken in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein besseres Spiel als MUHC.
Nach den beschissenen Spielen und nicht gutem Spielen, dachte ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn man es in "Ich kann nur auf 4-6 fallen" änderte.
Ja, das hat auch mit den Abgabezeitproblemen zu tun, aber für mich kann ich mit den Problemen leben, aber nicht damit,
Bitte ändern
Eine ungewöhnliche Frage imo, aber ich habe eine BP, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Mittel, das ich anbiete, und ich bekomme sie zu essen.
Könnte ein Zufall sein.
Ich glaube es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschweren sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man überdurchschnittlich parriert, ich habe in letzter Zeit eine Menge von Ghost of Tsushima gespielt,
Ich bin nicht ein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, meine Güte!
WARUM versuchen so viele Idioten Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!)?
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Diese Idioten.
Ich bekam einen Trinkgeld für die App, gab mir Geld an der Tür und dann nahm er mir das Trinkgeld weg?
Was ist überhaupt der Sinn davon?
Das ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Spitze weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide trinken, trinken Sie beide.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel auf deinem Handy zu spielen, nicht etwas, um den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu zermahlen?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideal Spiel, um auf prep up und alt tab bis zum nächsten Mal schalten u können etwas tun)
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist wissenschaftlich, aber einige der Posts sind einfach zu viel.
Lernen von Traumsprachen???
Was ist das?
und ein Typ sagt: "Ich habe versucht die Drei Sprung- und Bananeneßmethode, aber ich hatte keinen klaren Traum?" alle paar Stunden.
Vielleicht hat die Post nur ein bisschen zu viel Fantasie?
Wie alle versammelt sind und zeigt falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie Dear Lord WTF ist Ooooh passiert
Ich benutze meinen Cup zum ersten Mal und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich habe beschlossen, heute einen Trockendrack in der Dusche zu machen und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Falzmethoden versucht wurden (C-Fold+17yovirgin=ow)
Ich kam in die 7er-Klappe und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich bringe es raus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
Auf eine Art hat es mir geholfen, den kleinen Becher zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwer, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde das Konvoi gehen?!!!?
Okay, Arlo weiß jetzt, dass Sera Johns Schwäche ist.
Zuerst einmal haben wir gesehen, dass sie so gierig sind wie... okay, nicht wie andere mobile Studios, aber immer noch.
Zweitens benötigt das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Selbst diese (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte Fornite Mobile ist heutzutage besser optimiert.
Wo seid ihr Yanks?
Siehe auch:
(in einem Artikel über das "40 Grad in einigen Teilen Europas")
Das ist gar nicht heiß.
Ziehen Sie eine Jacke auf.
("[Stadt] erlebt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16 °C")
Das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal bringt es mich zu rasenden Gedanken, andere mal friert es mich ab und gibt mir ähnliche Niederschläge wie Codein.
Warum zur Hölle ist das so?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich sieht und denkt, ich sei hässlich,
Wenn das passiert, werde ich nervös.
Aber wenn Frauen mich gleichgültig ansehen und denken, ich sehe gut aus, dann hat das auch gute Wirkungen.
WTF geht weiter
Wenn du auf einen Feind schießt, dann krümm dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht entdecken kann, wird er dahin kommen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine SMG und eine Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen, die meisten davon in der zweiten Phase, schlagen können.
Seine dritte Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich hatte beim letzten Wettkampf mit Magaki den 7. Platz, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum denn?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühlt nur mein Leiden)
Auch in einem anderen Fall mit Gamer764 habe ich \ ~ 8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1,
Was braucht 7000 Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe vor, am Tag, an dem wir einander besuchen wollten, zum Camping zu gehen, und ich bekam eine Menge SMSes, dass sie wünschte, ich wäre Mittwoch noch frei. Also habe ich das abgesagt und jetzt hört sie nicht auf zu sagen, dass es ihr leid tut, aber das hat sie nicht gemeint.
Was soll ich tun
Ich sagte ihr, ich würde nächsten Monat wieder eine machen... um ihr das Gefühl zu geben, aber das tat ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge hohe Geschwindigkeit, geringe Luftwiderstandsausrüstung.
Würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all seine / ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, hat es eine Fortsetzung in einem anderen Buch, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat eigentlich 7 Updoots.
Die sind verrückt.
Wenn ich einen literarischen Anime-Fuss veröffentlicht habe und noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY gemacht habe, geschweige denn aller Zeiten.
Also, du kannst nicht Alpha Karthus Ult
Was ist das für ein Unsinn?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle OPs dort draußen tatsächlich sagen würden, was es war, von dem alle reden, bevor sie darüber streiten!
Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum das alles alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um zu schreiben, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer am Anfang Ihres Posts ist.
Und das beängstigendste ist, dass ich nicht im Lager "DFW Teams sind verflucht" oder im Typ #FireJD bin.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn die Unterzeichnung von Corey Perry von den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen Computer, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten Computer
Ich habe Geld für Rust kaufte es und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen 1 Stunde zu laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden
Nachdem ich einen Baum mit meinem Stein getroffen habe, ist mein Spiel abgestürzt.
Um diese Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte einfach Scheiß drauf und ging ins Bett und machte mich bereit für eine Menge Scheiße heute
EM öffnet die Tür: Kann ich euch helfen?
Warum hast du deinem Kind erlaubt, in meine Häuser zu kommen, ohne meine Zusagen?
EM: GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine Freundin wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF schnappt das GT aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber ich habe es gefunden, und wer es gefunden hat, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Zuhause eindrang?
- Ich hab dich.
Ja, meine Frau.
Em, was hörst du da?
Ich bin besser tot als Josh.
Ich bin ein Mensch.
Mom, hör auf.
Ich besser...
Ich habe dich gehört. Was ist das Cover?
Ich glaube, das ist eine Anspielung auf...
Em schneidet mich wieder vom satanischen Ritual ab
Ich nicht, überhaupt nicht.
Mama, bitte hör auf.
Das ist ein BAAAAD MAN.
- Ich weiß. Gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass ich ein berechtigter Elternteil bin
Ich nicht.
Er hat seinen Abschluss gemacht.
Ich bin 10 Jahre alt.
Ich huste, verdammt
Wie kannst du es wagen, vor meiner Sonne zu schwören?
Ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch.
"Ich" ist kein Schimpfwort.
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang mitgenommen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie mit einem anderen Mann seit Ende März und im Moment ist sie für 9 Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat.
Doch sie geht schon seit einigen Monaten auf dieselbe Fahrradroute wie ich (die einzige), und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor ungefähr anderthalb Wochen sprachen wir über eine Stunde auf dem Weg.
nett, aber respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie sagte mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai,
Ich werde ihr jedoch heute keine wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh-no" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich "WTF bist du zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin überaus sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Die kranke Mutter war 3 Tage im Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich will nicht zurückschauen, solange wir zusammen glücklich sind... aber es ist wirklich schwer für sie.
Das was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Nackte gefunden hatte und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich als schöner B. C. eines Songs bezeichnete, den ich komponiert und gezeigt hatte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht noch mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr redete, und das ist in meinem Kopf von meiner Freundin so geblieben.
Es war sehr schwer für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hoffte, dass zwei Welpen sie dazu bringen würden, sich wieder in mich zu verlieben. Wir haben sie, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie nimmt nicht an, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen. Ich sagte in der Vergangenheit schon schimpfliche Dinge, als ich getrunken habe.
Du kannst schicke, aufwändige Spiele spielen. Aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück, aber ich sehe es nicht vor.
Als Kellnerin zu arbeiten, hat mich zwangsläufig dazu gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel strecke, Versace Crystal Noir und andere Duftstoffe trage, etc. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie schon vergeben sind, zumindest bereit sind, mich auszusetzen.
Die Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und auch wenn ich von unzähligen Frauen in meinem Leben abgefeuert wurde, habe ich mich nie davon abschrecken lassen und ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder so charmig bin wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern.
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst wie eine absolute Champion alle 4-5 Tage und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt das nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter.
Ich möchte den Rest lesen. Bitte helfen Sie mir.
Ich suche nach einem Anime.
Für andere mag das seltsam sein, aber für mich war es das.
Ich bekam covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, es war wegen Teilen einer Tasse oder weil ich ein Mädchen in der BI geküsst habe, aber ich wusste, meine Eltern würden akzeptieren...
Also habe ich es ihnen so erzählt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil...
Grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir, und nahm sich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich euch meine "seltsame" Geschichte.
Also fing ich und mein Freund an Val zu spielen und wollten uns so was wie kommms wie Himmel und all das beibringen,
jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne keine anderen und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, es mir anzusehen.:D
(Wenn Sie noch verwirrt sind, geben Sie mir ein Szenario "Ich treffe den Jet, sie ist im Himmel" wie der Standort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht die Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Ich möchte ihnen das Leben leichter machen, indem ich ihnen Essen zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Schrott erholen!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht.
Im Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Menschen zusammen ist, erniedrigt sie mich.
Sie redet gut von sich, nimmt mir die Ehre und beschuldigt mich, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung halten damit einverstanden.
Wenn sie da ist, arbeitet sie nicht und klappt mit den Jungs, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie wären enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passive ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach den gesamten Skill liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles blöd und ALSP tötet die Begeisterung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, dass Leute ohne Grund ausrasten.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu verdrängen und war ausgeglichen.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Freiheit und ihre ekelhafte
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen.
Das ist nicht witzig.
Ehrlich gesagt ist es krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur die Freiheit, ich habe Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden sehen.
(auch Mods bitte nimm das nicht runter
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht.)
(So einfach wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zu machen.)
Dann sagte sie, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, wenn ich das gleiche Teller ohne Guac bringe.
Sie kommt zum ersten Mal nach Hause.
Schließlich zurück.
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste halten, sonst scheißt sie auf den Boden.
Also ist sie schon seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst stinkt es ohne Aufsicht.
AITA für einen Streit mit einem alten Freund (Starkes Fluchen)
Mein Schwarm und ich waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin haben uns als "Scherz" gestritten und dann sagte sie, dass sie ältere Männer bevorzugt, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich wäre ein Jahr älter als du, und sie sagte: "Was meine ich mit älteren Männern meine ich Alter 17" und es hat mein Herz verletzt.
Meine Verliebte sagt, sie zieht Typen vor, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte habe,
Das ist kurz, aber ich erwartete ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in den Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich bin der Künstler, den ich wollte, aber seit zwei Monaten nichts.
Ich verstehe, dass sie für die Sommer-Tatto-Reise gebucht haben, aber sagt wenigstens "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich dachte, ich werde mich ein anderes Kunstwerk von diesem Laden ansehen, der kleine Tätowierungen macht.
Das Gleiche passiert. Keine Antwort.
Also entscheiden mein Bruder und ich. "Okay, gehen wir in den Laden und fragen dann, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen hin und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Wir nennen sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Nun, du kannst die Tätowierung mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach".
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr ja, lasst uns das machen
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht mal nach ihrer ID gefragt, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Laden hatte, und die mussten Identitätstitel auf der Platte haben, und so weiter.
Ich hab sie weggewischt, seit sie neu ist.
Sie hat eine Stunde lang mit mir gearbeitet, mir alles über die Tätowierung erklärt, und nach drei oder vier Wochen gesagt, dass ich ihr sagen soll, wenn es zu einer Abfertigung kommen muss, dass es bei ihr ist.
Ich war wie ok, danke.
Vier Wochen vergingen, und es wurden viele Fehler gemacht. Ich habe einen kleinen Herzschlag mit einem " in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn dann brach wieder dick.
Also habe ich es neu eingestellt, und ja, oops, das hat die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeworfen und verärgert, dass er nicht stirbt?
Dann fing sie an, sehr trocken zu schreiben, und während der SMS klang sie wütend aus.
Ich hab ihr gestern Nachmittag geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, hat sie nur etwas zu enttäuschen.
Ich war danach richtig verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr gesagt, dass ich schlafen gehe und sie hat meine Nachricht abgegeben, und wie heute hat sie nicht geantwortet.
Wie kann ich wissen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, weil ich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich nicht mehr durch ihre Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den Tag verborgen geführt, aber.... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich so ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du bei mir bist".
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben und die Tumore werden nur noch schlimmer und selbst wenn wir die Chemotherapie gemacht hätten, es hätte es nur verlängert.
Ein Freund hat meiner Freundin etwas gesagt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und der Ex-Freund die einzigen Menschen waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen? Denn sie hat mir in den letzten zwei Jahren geholfen.
TLDR meine Freundin hat sich von mir getrennt weil jemand etwas gesagt hat und ich möchte die Beziehung mit meiner Freundin wiederherstellen
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, bevor er eine Polizei mit Tätowierungen hatte, und "passt auf die Rolle" von jemandem, den er für süchtig hielt.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich habe Angst, dass das sich umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Saving a Hook und wurde fast von einem Hauskrieg gepolt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapi dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einanderem Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es merkwürdig oder schlecht (wie für meine Nägel) oder etwas zu fragen, ob sie komplett neu gemacht werden sollten mit etwas, das mir besser gefällt?
- Ich bin nicht... - Nein!
Sie sagte, sie hätte ein paar Kleider, die mir passen.
Ich werde sterben.
Sie ist so unterstützend und nett.
Also, es ist 0:34 am 1. Januar, während ich dieses Posting mache, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag an Weihnachten und Neujahr macht.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte an Weihnachten und jetzt ist das Gefühl des neuen Jahres weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also Entschuldigung für die Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns fast den ganzen Tag gekuschelt und über irgendwelche Sachen geredet, und ich hätte fast geweint. 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Auch herzlichen Neues für alle!!
Erstens, die Befriedigung, die ich habe, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, ist unglaublich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal her und ist sauer, weil ich wegen des Copyright keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Ich habe den Kundendienst angerufen, und er hat gesagt, man sollte mich nicht so ablehnen".
Und ich mag sie. Das ist unsere Politik.
IDC, was der Kundenservice sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und klatscht. Dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Bereite mir eine Kopie".
Nicht, wenn du so unhöflich bist.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein kuschliges, liebevolles kleines Mädchen und ich liebe ihre Umarmungen jeden Abend und jeden Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so ist, wenn sie wieder gesund ist?
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und so was wie Kuscheln mag, wird sie das ihr ganzes Leben lang machen?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es fing als Witz an, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Frage bei unserem ersten Date gesagt habe.
Letztens hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören konnte.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sei deprimiert, während sie so schüchtern ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund "Zurückgeziffen".
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Die eine ist unhöflich und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und geht mir auf die Nerven.
Was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich fürchten aber, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina hier einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was soll ich hier?
Grenzen Probleme mit meinen Freunden
Sie wollte sehr gern ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine anstrengende Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie Scheiße beim SMSen ist, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, für langsame Antworten, was ich sagte, keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!
Convo scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Jedoch habe ich seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (nicht gelesen), aber sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet,
Es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr Ich dachte positiv und über die Veränderungen, die ich vornehmen würde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen beiden gepostet hat, das sie mit "Liebe meines Lebens" gemacht hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Jahr wird.
Er wollte es mir ins Gesicht reiben.
Exes BF hat ein Bild von ihnen gepostet.
Immer wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist wtf) und dass ich sie nicht dafür verantwortlich machen sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann mich nicht mit ihr auseinandersetzen.
Sie saugt mir das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und es bemerkt.
In meinem Augenkopf konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann offenbar schrumpfte sie auf und fing an, über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im allgemeinen im Arsch steckte.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir haben eine Intensivtherapie und alles scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich auf seinem Snapchat?
Ich sehe es wieder an und sehe Jane. Aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsgeschichte des letzten und des ganzen Jahres ansehen.
Also, ich habe gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache es mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Tut ich etwas falsch, oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens "Complex".
Es ist wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich auf Drecksmusiker ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich den zahmen Impala und habe angefangen, mich merkwürdiger zu anzugeben. Ich habe letzte Woche meine ersten Joggers gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es, der sich vor den Twitter-Posts von Albatros krümmt?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er macht es so, als ob XVG ein sinkendes Schiff ist und es geht ihm gut.
Ich habe einen Freund im Internet.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall wo er hingeht, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21. Er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat,
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, sogar an kleinen Berufsschulen für die Zertifizierung als Rettungsschulär,
Er verfehlte es zum 1. Mal um 2 Punkte und ich glaube, er hat solche Angst vor dem Scheitern, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich bin schon fünf Mal super-schmutzig geworden, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura fest.
Ich schwöre, ich bin weit weg, aber es schockiert mich immer noch.
Ich verwende 2H Kampf-Axt + 10 Gargoyle Helm und nackt (auch mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ringe und Ringe aus Stahl Schutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, und ich krieg sie schlecht, aber es zerreißt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in eine Dummheit zu verwickeln.
Ich wette, Sie haben die ganze Nummer nicht gelesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich da reingetan habe, und nun werden Sie zurückgehen um das zu überprüfen und feststellen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe
Ich hoffe, Sie werden den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen:^)
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven nur meinen ersten Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber was kann ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Healingschwert NRFC zu bekommen, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist eine großartige Figur.
Aber sein Schild ist offen, seine Waffe ist funktionsfähig und seine Rückwärtsspirale ist lästig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlassen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Doch ich habe heute als Skye gespielt und meinen Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Leute denken, aber ich denke, dass Atlus etwas nervös sein sollte, damit er nicht auf alles antworten kann.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nicht viel darüber nach und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing das EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYYY, er hat meine Kekse gestoßen!!"
Zuerst war ich überrascht.
Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt EP vorbei und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas ins Auge, also sagte ich einfach: "Ich hab es nicht getan".
Aber die Art, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Da hat mein Vater bemerkt (er ist traurig, dass er es nicht ein bisschen mehr verstanden hat)
- Er rief einen Manager ins Krankenhaus und der Manager sagte, wir sollen weitermachen und er kümmert sich darum.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber ich habe es nicht mehr ausgehalten.
Er wäre derjenige, den man immer erreichen sollte.
Ich habe mich nie zuerst angerufen.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlt hat.
Er ist immer noch auf meiner Autoversicherung und er hat mir gefragt, was los ist mit dem Wagen.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil der Besprechung beendet war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes steht.
Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt.
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seine Mutter gesagt hat, ihn zu verbrennen usw.
Tag 1 ohne Bargeld beginnt.
Hilf mir!
Ich und ein Freund haben ein Poster gemacht.
Wir benutzten meinen Namen und schlechten Kredit auf seinem Instagram unten
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen für das Poster für das Spiel und die Story haben
Möchtet ihr eine hausgemachte Tradition oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten,
Ich durfte das Foto nicht aufsetzen.
Ich hoffe, es sind die Guten!
Ist es überhaupt möglich, dass "Itsoktocry" außerhalb der drei Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert?
Wie die Durchbruch in den Mainstream anstatt nur ein paar Alben gut zu machen und dann fallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern sie zerstören Stunden von Arbeit und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir gespielt haben, er sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht halb über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht erhalten werden kann, wo er ist, und er wiederholte mir ununterbrochen, wie 'bös' oder'schlechter' ich bin, weil ich beschäftigt mit etwas bin, weshalb ich ihm seine Scheiße nicht abgeben darf.
Ich habe endlich die Chance, mich zu befreien und ein Weingut mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden ein wenig betrunken, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie gehen soll (sie war schon zwei Stunden dort) und dann beginnt er, passiv-aggressiv vor uns zu reinigen.
Er geht durch eine Scheidung, also sagt er mir immer, das nimmt sein gesamtes Geld.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich keinen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Leuten als Gebrauchtwagenlager gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Soll ich ihn vor Gericht bringen, oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich es wollte, wie würde ich es tun?
Also sagte ich es zu einem Kerl in meiner Klasse, der auch merkwürdig war, und gab es ihm und sagte, wenn ich auf ihm sitze und es kaputt wird, dann soll ich es einfach nehmen.
Er ist wie kein Mensch.
Ich habe OCD und schämte mich sofort und dachte lol, warum ist es ekelhaft
Es ist das gleiche wie eine ganze und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich sagte es nur im Scherz, aber ich sah komisch aus.
Wie WTF.
Warum ist sie sauer oder spielerisch sauer, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Soja und Käse.
Ich glaube, sie hat etwas Flausch, für das sie Bäume macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was weißt du, wie sie nach Hause kommen?
Kann erkennen, wo sie sind und was sie tun, nur weil sie schmecken.
Hey Gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen:D
Es ist nicht, dass ich versuche, diese App zu bewerben oder so,
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte dir sogar helfen.
Ich habe eine ganze Menge Leute gesehen, die kämpfen, um ihre Team-OVERs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche ihre Team-OVERs am besten erhöhen werden.
Diese App hilft, den Überschuß Ihrer Mannschaft zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt sind.
Für die meisten Leute ist es wirklich schwierig (f2p Spieler) fortzusetzen, Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an Wedicated-Wam, die ich servieren muss?
Wenn Sie das hier lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten schlafen.
Geh 2 Bett, sage ich!
Es war einmal ein Mädchen namens Sternschmetterling.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische Wunde!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus dem Haus geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie 2. gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit, und er war für irgendjemand da.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(außer 4, die ich kenne, Jaki)
Wie auch immer, Star Cam 2 ist das Büro des Direktors.
Er war wie "Star, das ist Marco, sein Guide".
Star verriegelte @Marco und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß.
"lol danke" sagte er errötet und winkte
Ich zeige Ihnen die Schule".
"Ok" ist der Stern.
Also sind sie in der Schule aufgewacht und wurden Freunde.
"Ok, da du mein bester Freund bist, muss ich dir jetzt sagen, wer ich bin".
"Ich bin eine magische Prinzessin
Dann nahm sie ihre Wunde heraus und schuf 667 Laserpuppys!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage für diesen Reddit.
Können Sie mir die Antworten geben?
Ich habe derzeit einen Costom-PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich das zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Einfach Geld sparen für die 11. Generation
Ich weiß viel über Jelbrek.
Soll ich eine Jelbrek nehmen?
Wie viele Likes kann eine dumme Post bekommen, solange ich "Caster" sage?
Wenn du die Post nicht hochziehst, hasst du die Fernsehsendungen und schweigst.
Danke, das ist gut.
Ich liebe Fernsehen.
Wir müssen ihn von August bis Oktober zurückbringen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat gut für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht
Ich habe Socialclub und Games Windows Live-Accounts erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht.
Es funktioniert nicht mal für Single.
Es wird nicht funktionieren, nach dem Peeple auf dem Bildschirm warten Sie in der Ladebildschirm
Dann plötzlich, wenn das Spiel Shud startet, schließt es das Fenster und das war's.
Also, wie soll es funktionieren?
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein voller wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es benutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich will meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen will
Ich will meine Freiheit...
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie darüber????
Tut mir leid, mein Englisch ist schlecht.
Shud kaufen das Bike für Halloween, es verschwindet nächste Woche.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert ein Skelett.
Scheiße!
Aber mit dem Gewicht wird es schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete bezahlen.
Sie sind der Freigast und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Glückliches Halloween!
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Post so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Info, ich bin ein 1,90 Meter großer und wiege 140 Pfund.
Jetzt ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k 1:51.1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2km haben, aber ich kann eine 1:49 für mehr als 1200 Meter nicht halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur ein typisches "Du musst gut sein, aber du bist nicht so im Gunna gibt dir unrealistische Ziele" oder sollte ich 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ! Ich war's schon, und ich bin jetzt nicht mehr hier!
Die Finger von Green Lightnin' gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, DOKZ?!
Also, ich hab mir die Ohren repariert.
Ich werde dir etwas grünes Zeug aufwerfen!
Der Boss sagt, ich soll das nicht mehr tun, wo wir kämpfen.
Ich habe auch einen Metallstock.
Das Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch
Ich möchte spielen.
> aus der Zügel
> alle Nacht und
> meine Haut ist grün
> mein Gesicht ist coi
> u schauen und sagen
Hier kommt der Junge.
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare brachte.
Sind Sie es nicht leid, zu sehen, wie die ersten beiden in die Schlacht springen und das ganze Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Ich bin anderer Meinung, denn da ist Akai mit seinem wahnsinnigen Störung und Diggie mit seiner zeitgemäßen Ulti oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schnee zu schlagen und Ult zu spritzen, verbannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und sein geliebter Hintern.
Ich weiß, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, mit dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwekwool zu machen, was immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Laß das Steak in Ruhe, Du Junge!
Sie hat ein Plastikbeutel um ein Steak gebunden.
Das ist ein Scherz.
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Jahre später zurückkommt, RATEN SIE WAS?
Das ist ein Scherz.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und den Steakbeutel... und sie sagt, "Gott GURL!!!
Yoo leibt das Steak allein!"
Und das ist das große Detail, dass ich ein God-Girl bin.
Mom-O'Sez, sie hätte ein Steak mit ins Fitnessstudio gebracht und ihn neben ihrer Frau auf der Bank liegen lassen.
Sie ist dumm, daran zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich muss ihn waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie die Stachelei und solche Sachen.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich müsste Silber sein, einige sogar Plat, weil ich einen Goldspieler trug).
Es gibt keine MFS?
Sie kommen dir nahe, und plötzlich hast du Probleme. Und selbst wenn du dich immer wieder entschuldigst, ist es für sie nie genug.
Ich war in einem Meeting, aber ich sagte ihnen, ich komme in 10 Minuten zurück.
Ich habe meine Karte vergessen, also habe ich sie abgeholt. Und ratet mal, was sie euch sagen und euch hintergangen haben.
Ursly weiß nicht mehr, was zu tun ist und wem man vertrauen kann.
Vielleicht denke ich zu viel, aber ich sterbe lieber allein, als zwischen diesen PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur ein Spinner.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie fühle?
Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das annehmen?
Ich habe seit zwei Jahren darauf gewartet. Das sind Einsparungen und ich habe bisher kaum 200 Dollar verdient.
Ich bin noch styding und spielen ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit für das Leben.....,, tBh...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben Glück, ein Gratis-GPU hier zu bekommen... lol..
Aita, ich (31f) habe meinen Eltern (43m) gebeten, mir zu helfen, die Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und will nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich OK und ich dachte, ich könnte es alleine machen.
Ich kann nicht.
Ich habe mich verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände zu befestigen, die ich nicht erreichen konnte.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun,
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging,
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Wir checkteten das Zimmer, nachdem er gegangen ist...
Beide Kinderbetten waren voller gerissener Tapeten, die Zeichnungen waren gesprungen, wo er stand,
Ich habe noch zwei unfertige Wände und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusaugen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Aber wenn ich ihn mit dem Chaos konfrontiere, lasse ich es nachher laufen und frage mich nicht mehr weiter.
Mein Freund wird schnell ungeduldig und nervt sich, wenn ich dumme Fragen stelle (z.B. Ich wusste nicht, wie ich den Reifen auftanken soll und er wurde ärgerlich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist es schwer.....
Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich habe versagt.
Dann sagte er: "Liebes, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann dir was beibringen/hilfen", aber ich enthalte mich davon zu fragen, weil er frustriert wird
Die letzten paar Anrufe waren Streit, als er wütend wurde, weil ich ihn in Videospiele verprügelte (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen Freunden über ihn gesprochen. Sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen zu den Graffiti.
Ich versuche viele verschiedene Stile, also ich weiß, was ich ändern soll
"Sick" von Ian Connor.
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam.
Ok also ich habe ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich es mir mit den Zähnen abbeißen wollte. Dann fühle ich es in meinem Ohr. Nicht in meinem Ohr, sondern in diesem Loch in meinem Hals.
Was sollte ich denn machen?
Sie ließ mich mal mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist einfach nur... - Verdammt seltsam.
Vielleicht ist es beides ein Paradoxon, aber ich möchte nur wissen, ob es jemand anderes fühlt.
Ich will eine logische Erklärung, wenn diese nicht existiert, ich meine, da ich sozusagen schon viel zu alt war und keine effizienteren Wörter zum Ausdruck kommen, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hmm, ich bin ein Erwachsener.
Es gibt noch andere Sterne da draußen, aber lange bevor sie sich auftauchten, sah meine Familie und ich ein UFO.
Und meine Freunde und ich sahen dieses weiße Kapuzentier in einem Park. Etwa 3 Meter groß. Das macht mir keine Angst, weil so ist das Leben.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer sinnvoll sein, und andere sagen, dass 2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die zuerst in der Abwechselbuchstabe und dann in der regelmäßigen Schreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne streben nach Wut, die eine Kraft, wenn ein Reisende in einer Wurm-Klasse auftaucht.
Ich glaube, dass sie erst dabei geholfen haben, eine Bewegung zu gründen, die ihre eigenen Kräfte zur Verfügung hatte.
Dann zog der Nordwind eine harte Strecke um, aber noch mehr kam und ging und fuhr um ihn herum; und schließlich gab der Nordwind es zu versuchen.
Dann schlugen sie sich aus der Wurm, und ich dachte, wir würden uns überraschen.
Und so hat der Nordwind die Schatten der Sonne erhoben und die Stärke im Himmel aufgezeigt.
"Das hat mich über mich geirrt".
Luk aut, Y shaut, denn er ist noch nicht erwachsen, Schlüssel schreit.
Ich würde gewinnen.
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
Ich bin sehr redy.
Ich glaube an Gott.
Ich möchte das nicht.
Shud ich bekommen Horizont Zero Dawn oder Elex, weil sie den gleichen Preis jetzt so wot shud ich kaufen
Ich suche nur nach einem Grund.
Ich mag offenen Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Hast du eine Ahnung, wer ich sein soll?
Ich würde sie lieber schnell haben.
Danke im Voraus.
Dank vierer Vorschläge,
Wir werden die Ak 477 versuchen, weil man sagt, sie würde helfen, aber wann finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mir.
Wir können es nicht allein.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung muss ich die IELTS-Prüfung bestehen.
Nun, der Zweifel, der sich erhebt, ist...wird meine Aufnahme als international oder als national angesehen werden..?
Eine Nebennummer, wie schwer es ist, zum Informatik-Programm der UoT zugelassen zu werden.
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen harten Clan mit einem Plan, mit einer strikten Mentalität, wie bestimmte Dinge verlaufen.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay spielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Nachricht, wenn Sie interessiert sind! "
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subbred, also habe ich es vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe Leute erzählen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich wohne in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich hörte kaum Englisch, bis ich vier war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, obwohl ich kein Thai kann.
Du kannst Japanisch durch Anime lernen.
In der Tat habe ich als Kind Anime in Thai Dub gesehen.
Ich weiß einen Scheiß.
Die glauben, dass sie hier draußen sind. Sie sagen: "Konnichiwa, in Stil". Ich kontaktiere die Behörden.
Hier ist ein Qweshun-Fer.
So kennt er nun Da Panzie Blue Gits, Da Tau oder Wasche?
Da ich ein MEK bin, weiß ich, dass die Panzer und das Zeug fliegen, aber die Flammen kommen nicht vom Schwall.
Und lasst sie nicht das hübsche Gebrül machen, das die Trusten machen.
Ein Kommando will einen Wagen, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, da Queshun... Wie kann Krump Gravität ohne Ton haben?
Bauen: zu Hause teleportieren, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, würde das heilig, zu haben,
Heck sogar jetzt POH hat eine permanente Dummy für Adren Gebäude, Gebet Altar und wenn sie es wie OSR machen, wo man außerhalb von jedem POH Portal tele kann, würde dieses Cape viel benutzt werden
Trefferpunkte: "Heil von der Regenerationsfähigkeit, erhöhte, gegenwärtige Perks, die ich bezweifle, dass sie bei Bossing oder Slayer eingesetzt werden können"
Dieser wird mindestens bei Slayer benutzt.
Ich habe heute 1 von meinen jährlichen Minds.com Token in meiner Mails zu finden gefunden ((OCC unsubbd, sobald ich die Option gefunden habe) "Hey, was ist los los, machen wir einen Besuch auf dem angeblichen alternativen FB" Ich wurde einfach ausreichend abgelehnt für einen "nicht glaubwürdigen Namen".
Ich habe also im 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT gesperrt wurde.
Ich bin kein Fan von rechtsradikalen Dingen. Es war eigentlich der Grund, weshalb ich es vor 2 Jahren aufgegeben habe, obwohl die kleine Duft von Freiheit schwer zu finden war unter den 90% National-Kapitalismus, die die Website zu bieten hat, aber sowieso habe ich eine Idee für eine nicht zensierende Video-Website wie Liveleak, aber viel einfacher und weniger "neu" ist.
Hallo, Leute.
Ich bin bei 1500 Uhr und meine Industruktur lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, meine Manöver sind ok, aber der Intractor sagt mir, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver in einem Simulator probiert und mein Freund Captain sagt, dass ich ihm keine Videos mehr schicken soll, wie ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele obwohl ich hart an meinen Flitw-Manövern trainiert habe.
Was soll ich tun???
Im seitlichen Kreis und Schütteln
Mein Freund würde das nie tun.
Warum sind die nicht wie Sesame Street für die Kinder?
Es ist sehr lehrreich und ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht verlangt.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, jemand kann mir helfen zu beantworten..
1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision usw.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich wissen muss?
2. Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch sind die Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Wohngebiete in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt eines Menschen zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt etwas wie "Switchblade on my Waist don't test" und es war der alte Yung Teenage Bones und der Beat war hella sanft
Ich würde das sehr schätzen.
Schließlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, es ist sooooooo langsam,
Es kann sich wie Google laden, aber alles andere wird verzehrt.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe wäre sehr geschätzt.
He, Leute, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden. Und so vier von ihnen haben mich ausgerechnet ausgegraut, und zunächst war es lustig, aber dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen aber ich muss nicht so ein Idiot sein hahaaa.
Hallo, es ist schön, dich wieder zu sehen!
*setzt sich hin*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch *
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu *
Da haben wir's.
* wirft eine Handvoll über meine linke Schulter, der Teufel *
Ok, gut. Lass uns essen.
*nimmt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze*
Das ist das gute Zeug.
- Was soll das?
Willst du auch was?
Ok, gut. *Isst einen Löffel Salz*
Das ist knusprig.
* Kaut und spuckt Knochen aus *
- Sie leckt die Lippen.
Welp, das war wunderbar. Ich bin am Arsch.
*kommt auf*
Danke für die Einladung!
Verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt fort.
Es war traurig, aber es ist okay, weil Medikamente uns allen helfen werden.
Danke. Guten Morgen und gute Nacht. Guten Abend, Truman Show.
Jk
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
Diese Hautmodelle und so, wie es gemacht wird.
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur die Spielerseite?
Wie geht es mit Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:D.
Gegenwärtig habe ich 5 t1-Haustiere und ich würde nichts dagegen, ihre Plünderungsgeschwindigkeit zu erhöhen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ aufzuheben.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu zahlen?
Am Ende des letzten Schulabsolvents und an diesem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper. Mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast durch viel Scheiße gegangen, hast ein Geschenk". Also jetzt bin ich schön?
Ich habe gerade einen Post auf diff sub gemacht über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich bei der Freundschaftsdinge wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgelb oder was auch immer, haben die Leute angefangen, mit mir zu reden, hm?
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Yay!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war sehr nett. Aber dann wurden wir high und ich tat Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will es nicht zum Unglück machen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Drogen abzubringen!
Ich bin aufgeregt, weil ich viele medizinische Probleme habe, für die ich keine RX-Medizin nehme, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird auch dieser Firma helfen.
Ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Wir haben vielleicht einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, wenn es mir wieder bequem ist.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber immer wieder an und ab, und ich habe ein paar Nachrichten durchzusehen ~ Ich werde zu ihnen, wenn ich kann:3
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!!
PS: Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich mag es nur, mir zu zeigen, weißt du, Schrank-Schlampen-Zeug :) lol
Für euch alle.
Er sagte: "Schiss, küss mich nur, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch, und ich habe am Valentinswochenende so viel geweint, aber ich sagte: "Nein, du bist versaut jetzt.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Gott, was ist passiert?
Ich muss Garten
Die
Er las meine Antwort: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nimmst du das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Iss und trink Wasser".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich will, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Verborgenen festgehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Wenn ich "tyl" oder "gn" sage, will ich ein "illi" hinzufügen, nur zufällig, um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS senden kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass das eine Verliebtheit ist, die vorbei ist.
Ich hoffe, das ist es, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart.
Ist es nur eine Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlechte Texter sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich auch ((wird Tage oder eine Woche benötigen, um zu antworten), aber ich lasse Leute nicht lesen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf ATM antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen kurzen Text zu schicken.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im wesentlichen zu sagen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am folgenden Tag wiederholen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Jetzt bin ich zu gestresst wegen der anderen Scheiße, die ich habe und es ist nicht wirklich so, als ob wir uns unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich muss meine Denkweise ändern. Oder das und das zu meinem Vorteil und zum Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene" aber vielleicht bin ich... ich weiß, das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig
Ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Geliebte und wird es immer sein.
Genau wie ich schon viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Welt verändere,
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Ich habe auch Rum und Cola gekauft.
Ich habe Koks, und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie etwas Koks gekauft. Ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung.
Ich kenne diese Geschichte.
Es geht mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir nur ein bisschen gut.
Zyl
Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [ausgeschrieben]. 7 bis [ausgeschrieben].
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
- Ich?
Ich heiratete ihn oder seine Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich schlief mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie bei mir vorbeikam und ich sagte ihr, dass du ausgeschaltet hast.
Ich sagte ihr, sie soll dich nicht kontaktieren, dann sehen wir, wie gut das lief.
Das ist Verrat.
Ich bin sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war vier Monate in einer Giftklinik.
Während unserer Beziehung und etwa einen Monat nach unserer Verbindung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, will ich, dass sie mich beruhigt. So wie ich sie beruhige, dass alles okay ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann sagt sie auf Wiedersehen oder Ältere.
In einem Streit ist es meistens meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast recht".
Und er sagte: "Ja, ich habe irgendetwas zu tun". Ich wollte gerade 8 Tippen, aber dann wurde mir klar, dass wir nicht mehr auf diesem Level sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration, als der Konvoi begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
- Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Ich rede gerade mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als ob er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, sonst vermasselt es die Geschichte.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll. Ich habe so eine Sorge.
Ich glaube nicht, dass ich die Kassettenpistole rechtzeitig kriege.
Ok, auf Wiedersehen.
Sie sagte so etwas wie "Aber ich will sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" Und ich war wie: "In Ordnung, ich weiß". Und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte:
Ja, wie auch immer.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie geht es dir bei der Arbeit"? und ich antwortete ihr mit kühlem Ton, sagte "ich bin bei der Arbeit" und dann ist sie ein bisschen aufgebracht. "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen, also verstehe ich, dass du nicht mehr so reden willst wie bisher.
Ich hab's!
Auf Wiedersehen.
Und meine Maschine friert ein.
Es passiert schon seit 2 Tagen...
Diese Maschine kann einen verdammten 26000 $ 3D Scanner laufen lassen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten GEDÄCHTS und 60% meiner CPU Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Bitte, bitte.
Wenn du es unhöflich findest, mitten im Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später" dann ist es auch unhöflich, wenn man eine SMS schreibt.
Ich könnte es vergessen, wenn es nur ein Ausnahmefall wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas passiert, und du hast dich abgelenkt usw.
Aber jeder einzelne Mensch ist mitten in einem Gespräch ein Geister.
Es ist wirklich nicht so schwer zu sagen "Gotta gehen, ich schreibe dir später" oder "So und so kam gerade nach Hause, TTYL"
Selbst nur "Bye" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er wäre bei seinen Freunden und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte, wie "Ich kann nicht mit Rn sprechen" oder "Ich bin bei meinen Freunden" oder buchstäblich irgendwas.
Dann sagte er, ich habe zu viel nachgedacht und sollte "sich entspannen", also habe ich damit aufgehört.
Also AITA und überdenkende Dinge?
Aita war sauer auf meinen Freund, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat.
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten aber dieser Sub ist sooooo intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich ausreden.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Es geht mir gut und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Ich bekomme plötzlich Verlangen.
Mein Körper ist wie "Hure, CALORIES PUHLEAZE"
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzug am Strand herumherumziehen. Und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz mit ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett zusammenrollen mit meinem liebsten gluten-freien, milchfreien Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen und zum Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur im kpop (vielleicht jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein 4 oder 5 Songs Album ist.
Ich kann ein Debüt tolerieren, da du nicht viel Material hast, aber wenn du SND oder so was bist und nach langen Jahren mit Mini herauskommst, wie Mr. Mr., ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich zu oft über die Luft stolpe und mit meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich verdammt witzig bin.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich sicher cooler als du. Der Norden ist einfach überlegen und ich bin bereit auf diesem Hügel zu sterben. Aber Ig.
Ich würde gerne welche davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17 Meter von Großbritannien entfernt,
Pls in der Lage sein, ein Gespräch zu führen lol
Ich weiß nicht, was das für ein Hund war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wer hätte so ein Ding?
Hunde mit Falten wie Mops, Char Pay (ich weiß nicht, wie man es schreibt), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich hasse Hunde überhaupt nicht, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt häßlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein ordentliches Leben zu führen.
(Faltungen über den Augen verursachen Blindheit / über die Nase - kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich Scheiße auf meinen Nacken kriegen werde. All die beschissenen Nackenbehaare auf Reddit, die ihre schnupperhaarigen kleinen Mops lieben.
die
Ich bin so müde von Menschen und Hunden.
Die Brüste sind schön, weil ich sie noch nie gesehen habe
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht. Dass sich Benzin und Öl vermischen.
Öffnen Sie einen Zündkerzen und sehen Sie das massive Leck. Hier ist es buchstäblich voll.
"Lasst mich sagen Öl" riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, es ist kein Benzin sondern nur Öl "das Zeug riecht nach Benzin  ♂️
Selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin. Aber vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter" sagte mir, er würde das schwarze Ding, das über der Zündkerze befindet, versiegeln, und
"Entschuldigung, mein Englisch ist nicht so toll".
Er sagte, er würde eine Versiegelung nach dem Entleeren des Öls, wie er erwähnte
Ist Öl abgeleitet das Öl versiegelt das Ding so Öl nicht aus ihm tropfen und nicht auf den Boden tropfen
aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache zu finden, warum das Öl in die Zündkerze gerät, weil eine Versiegelung auf der Zündstiftschraube  ♂️
Das sagt mir, wenn das Problem fortbesteht, ist es vielleicht meine Ölfängedose, die zu viel Öl verschickt und das Ölleck verursacht. Wenn das Problem weiterhin besteht, muss ich es entfernen.
Entschuldigen Sie den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Hilfe brauchen
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich ihn überprüfen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, wie er jetzt ein bisschen trinkt und isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und die Sache, die wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schau ich mal, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen:
Ich hatte die Scheine vergessen, bis sie angekündigt haben, dass sie heute wieder auf Tour gehen.
Meine Tanten (Gma's Schwestern) sagen mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Gma vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als mein Bruder krank wurde, war meine Schwester nicht gut, weil sie einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel Kontakt zu meiner Großmutter aufgenommen und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte Exams zur gleichen Zeit und musste mir eine Wohnung ausdenken.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also traf ich dieses Mädchen vor zwei Wochen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte gute Nacht und illy wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr "Guten Morgen" schrieb, hat sie mich nicht gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen enden und alle meine Noten sind gut, außer Biologie in Hexe, ich habe eine F.
weil ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu legen, das bedeutet, dass ich wie 4 oder 5 Aufgaben, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind,
Das ist irgendwie auf mich eingeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig, und es nur eingereicht, um meine Noten zu überprüfen, und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie beim Gehen sagen: "Ich habe nur ein 89, warum konnte sie nicht auf, fml)
Ich will ehrlich sein, das ist nicht sehr hilfreich.
Also, zuerst die Bard-Top-Scheibe.
Was für eine Wahl.
Lass uns meinen Hauptbau durchgehen, denn es ist der beste Assassinspielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege versucht und das ist der beste Weg
Ich möchte sicher räumen und das Zeug auslegen.
Unter gewissen Umständen, wie gegen eine Garren Id, wird das, was manche Schießgewehrbären nennen... Statik gegen Runnans ausgetauscht... und, wenn nötig, RFC gegen PD.
Ich gebe noch etwas mehr Tank..
Also was die anderen beiden angeht, so lasse ich ihnen mehr Wahlmöglichkeiten in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr
Ich habe eine Hextech-Waffe.
Dieser Artikel ist phänomenal. Die Hits sind großartig.
Wenn Ihr bereits tragende Hunde ID etwas wie Lyiandries Ursache mit dem Blei niemand wird Sie mit dem hier und das Stück ist nur Bardocrazzyyyyy.
Noch zwei versuchen, Gunblade und Lyandries zusammen aber eines Tages.
Hey, Leute, das ist Bard.
Schließ dich Reddit an, nachdem du herausgefunden hast, dass es noch andere off metta Bards gibt!
Also hab ich ihn oben gefesselt.
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß.
Also bekomme ich viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und Happy on Lookern in letzter Zeit!
Ich dachte, ich teile meine Körperstrukturen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und ich möchte gern nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin bin.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keinen guten Schuss noch einen guten Griff.
Ich konnte kaum das Tafelbrett erreichen, und ich habe keine Freunde. Also frag nicht mal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gern gut darin sein wollte, ist, weil ich einfach will, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn gerade bin ich ein Niemand.
Ich will jemand sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben Basketball gespielt...
Hallo Leute, ich hatte immer viele Probleme Freunde zu finden und ich betrachte mich manchmal als etwas abwegig und ungeschickt (der Krebs steigt, das weiß man nicht), aber ruhig, wenn man das überstanden hat.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich sein will), dumm, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc scheint wichtig zu sein (jk!!!)
Ehrlich, ich suche wirklich nach einigen wirklich netten, aufrechten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu durchbrechen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du erfahrst den Kern :)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Grundvoraussetzungen vorzuziehen,
Plus ich plane, mein Medizinstudium ins Ausland zu nehmen (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reingeh, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.
Akademiker beiseite, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig.
Ich wäre noch motivierter, zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Und der Ort auch.
Ich bin kurz, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus rutschen.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht und für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch schießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen ehemaligen Charakter gerächt hast.
Oder lassen Sie Ellie Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was vom Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der nicht TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde bin ich in sie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt ist die Sommerpause, also kann ich nicht warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie noch dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keinen Menschen habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zur Hölle sind deine Eltern???
Ich will sie ficken.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand ihnen zu viel gibt, es sei denn.....
Hat jemand drei große Pommes, einen mittleren Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!
Haha... ich bin neu hier, ich wusste nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache und das hier tippt hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht klicken und du dein Interesse verlieren, dann sag es mir bitte, kein Geisterleben bitte.
Ich werde weinen.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
P.S. Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich sah, der in einem Bullet-Format war - omo
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele.
Nvm
Mein Internet ist ausgefallen.
Scheiße!
Ich gehe mal sehen, ob ich was von Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Kräfte verworfen, seit ich eine neue Brieftasche gemacht hatte, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero in diese Brieftasche geschickt statt in die neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zu finden?
oder wie öffnet man die.key Datei
Ich bin ein kompletter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Geldbörsen mit.keyfile zu erhalten?
Benutzer 765123: Nein, ich hatte gerade die "Spielt jetzt" Sache auftauchen
A:
A: Nun, es geht los.
A: "leicht gestört" lol
A: Mama hilft mir.
A: Hilf mir!
A: Was ist der kanonische Name?
Benutzer 765123:
A: Mein Name
A: Was ist der Kanon?
Benutzer765123: Es gibt keinen, wählen Sie den Namen aus, den Sie wollen
A: Oh
A: Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123: männlich
A: argh.
Wir reden hier über ihren Namen.
User765123: Das scheint ein guter Name zu sein
Benutzer765123: lol
A: >:)
Benutzer 765123: (Nicht, dass es wirklich wichtig ist. Ich habe nur meinen Namen verwendet)
Kommentar
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten.
Nvm... lass mich lieber dein Geschlecht raten
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
*(Ed. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).*
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Prof informieren, dass ich den Kurs verlasse?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich in der Gegenwart dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen weg zu sehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und so sagte er "Was?!" wirklich ganz laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg, und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich mich als wäre ich im Rampenlicht der MF.
Tbh, hat schon jemand mit einem 2 gegen 1 oder vielleicht einem 3 gegen 1 gegen einen Tank gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Er redet mit dieser Randale, aber sie hat ihn noch nicht getötet.
Was soll das?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit wachsendem Totem mit zwei Panzern, einem Betäubungs-oder-Nicht-Kaster, einem Panzer-AF-Kämpfer und einem Mann, der alles alleine tragen kann, wenn er will.
Wenn ich die beiden Schalter ausschalte, fällt er auf zwischen.28 und 2.1.
Wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch aus.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer wissen es und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Aber immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich habe endlich entschieden, keine $300-Rechnung mehr zu zahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad sein kann ohne heißes Wasser.
Ich weiß, dass ich mich mit meinem Vermieter in eine Wurmflasche schmiege, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für jemand anderen's Kosten zahlen müssen, nicht für die über 6.000 $, die einfach durch das Einanschalten zerstört wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe aus Angst davor, zu verbrennen und ich meinen Hund nicht allein lassen will, aus Angst, dass ein Feuer anfängt, wenn ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die sind nicht echt, aber scheiß drauf.
Das ist ein Witz.
Warum ich noch am Leben bin.
lol warum tut tf lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt langsam in meine Richtung gehen, und ich sehe endlich auf.
Im Moment, in dem ich nach oben schaue, schaut mich Paul gerade an, und geht immer noch auf mich zu.
Er sagt das Erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexyste, attraktivste Weise, die es gibt.
Er sagt "Was ist mit dir los" in dieser tiefen ruhigen Stimme, aber er hat das niedlichste und zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase in mir auf und lächle, ohne meine überglückten Gefühle zurückzuhalten.
Und ich grüße mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich nicht schmutzige Dinge in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue zurück auf mein Essen und esse es mit dem pokergesichten.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
DAN schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen wegzugehen, was bedeutet, dass er dort gestanden hat, mich angeguckt hat oder irgendetwas für 3 Sekunden getan hat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff ist nützlich, ich weiß.
Sie könnten sich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Edit 2: nvm. Ich werde einfach das Ding drucken
Ich spielte normal, habe gerade eine Allianz eingegangen und jetzt kriege ich keinen MP!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
WTF
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und den Adblock deaktivieren.
Kein Weg, einem Spieler zu sagen, dass er den Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich soll abschalten und dann auffrischen.
Ich habe und verlor mein bestes Spiel und starten Sie als neuer Spieler
10/10 nie wieder spielen
NVM, wenn ich den Chat eingib, passiert immer dasselbe.
Ich überspringe die Oscar-Löhr-Scheiße wie The Post, weil es nur etwas Konzentrierte Wut bei milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wankelmütige, nasalische Nerd-Stimme) "Politik war früher moooorrreeeeeee poollliitte, wir brauchen eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen?
Die übermäßige Arbeit könnte dabei sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass ein Mann, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der sein zweites Jahr aufnimmt.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben Daley, der in sein zweites Jahr geht, und er ist ein richtiges Sicherheitsnetz.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnliche Perspektive, die in die Top 10 aufsteigt.
Edge könnte eine Notwendigkeit sein, abhängig von FA und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir nicht Bradberry und Okudah zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben werde.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen Nissan '95.
Ich fuhr nur vor Ort, also brauchte ich fast eine Woche, um zu erkennen, dass ich nicht auf 100 km/h fahren konnte, oder dass ich es nach 3500 U/min mit Boden schalten musste.
(Obwohl es einen kleinen Verschleiss von der ersten zur zweiten gibt, wenn es kalt ist, ist das Problem mit dem Motor, da ich es auf meiner Auffahrt nicht über 3 km drehen kann mit dem Gefühl, dass ich irgendwas breche.
Ich kann nur die 3500 RPM beim Fahren und Boden,
Es wird in der Nähe von 3500 direkt vor Schaltungen)
Ich versuchte, methodisch herauszufinden, was diese Schwäche verursachen könnte. Ist es die Luft/der Brennstoff oder eine verstopfte Katze/der Abgas usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sah, dass es in Neutralsystems gut bergab rollt. Also keine mechanischen Störungen.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Puppenzähne ruinieren kann, und kleine Teile können gefährlich sein,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Freunde glauben, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, damit ich ihr Telefon nicht in die Luft sprengte.
Andere denken, es sei eine Möglichkeit für sie, böse zu sein, denken an mich, weil ich den Zauber niemals holen werde.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, dann sag mir deine Perspektive.
Also verwirrt, aber sie ist eindeutig bei jemand anderem und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS reagierte.
Sie hätte sagen können "Im w my Bf" Bitte ruf mich nicht an, aber das hat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Minuten los.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) bekamen sie bei 3 m.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor spiele, und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Thiers Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern.
Er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß alles über meinen Hund.
Ich weiß, dass es nicht darauf ankommt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder sonst was ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt, oder sich nur um sein eigenes Geschäft kümmert;
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist.
-- also wenn ich meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Witz und es ist NICHT eine Einladung für dich, zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, so lass mich herankommen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich ist oder "Hundeversiert".
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe" ist
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund nicht bei anderen Welpen nervös sein???????).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYY" zu schreien.
Können Sie was mit Ihrem Kind und Ihrem Hund tun?
Aber mit weniger als 3 Monate darauf zu gehen, fühle ich mich noch nicht bereit, aber als ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, woran ich es vergleichen kann, außer dem Ratschlag von Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich zu melden.
Ich will das...sehr... aber es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor der Prüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran... ich weiß nur nicht, ob ich noch kurz dran bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zugenommen haben?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht booting,
Ich schrieb an RMA, sie bestätigten, dass der CPU tot war, und gaben mir mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X,
Als ich es versuchte, bekam ich den Startcode 7B. Alles geht an, aber es gibt keinen Neustart oder Videosignal.
Schickt zu RMA dieses Mal mit dem Laden
Nach einem Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war. Schickt mir einen neuen,
Ich habe gestern das neue bekommen, dieselbe Ausgabe.
Meine Mutter war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser Baby aufpasste.
Der Vater hatte jemanden, der COVID hatte.
Wir haben sie nicht für unseren Sohn ausgewiesen und meine Schwester gefragt.
Ich habe dieses Thema wie gewöhnlich mit T angesprochen, indem ich versuchte mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T bekam ihre Hoffnungen hoch, dann ist es meine Schuld, dass sie versucht hat, mich zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen hochgerufen habe.
Ich sprach mit ihr Tage nach dem Vorfall, bevor sie mich anrief, nachdem sie aufgelegt hat, und ich sagte ihr, wie ich mich fühle.
T legte sofort auf.
Ich brauche eine Entschuldigung.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, und es sind seitdem auch andere Dinge passiert, wegen des Narzissmus von Ts.
Ich erwarte keine Entschuldigung von TB, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, das sie je falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus bei der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 m, 75 Prozent Gewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er mit uns zusammen, weil er oft aufwacht.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten, einschließlich Schlafen und Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe nur 1-2 Stunden geschlafen, das klingt wie eine Ewigkeit.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um den 2Mo-Sleep-Zyklus des Babys über einen Schlafzyklus im Kinderbett zu erhöhen (derzeit wird der Schnuller jede Stunde ausgetauscht)
FTM an ein süßes 2 Monate altes Mädchen und ich finde, dass jegliche Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlafproblemen
Ich habe einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (TOTO - 2 Monate alt) und wir haben Toto seit 3 Wochen und fühlen, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir auch Terry (2 Monate alte Himalaya-Ragdoll) für die Gesellschaft des jeweilsanderen.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr müde, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein Auto.
Ich sagte immer nur "bRRRRRRR".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto noch nie so einen Klang gemacht hat...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis 2 Uhr spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich jagen oder rauben kann.
Wie viel werden Pelze im Internet verkauft???
Normalerweise bin ich zuversichtlich, wenn ich zu solchen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden machen.
Ich weiß, dass sie total pisser- und papiermüde sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber nicht die 2/3 null Atmosphäre fühlen!
Will jemand mit mir reden, damit ich mich wieder glücklich, warm und zuversichtlich fühle?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband.
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern, obwohl sie in den 40ern waren, sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Mir war nicht klar, dass meine Eltern in Weezer waren.
Also das ist, wie ich in Weezer gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr "gefüllt" ist, als buchstäblich "int" oder "troll".
Ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen bekam, wenn er freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Strecke von Verlusten hatte und auf lange Sicht wurde mein Account vom Chat-Profil beschränkt.
Dann las ich einige Dinge, die als toxisches Verhalten gekennzeichnet waren... und die meisten davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einem Bericht im Spiele-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder nur bis zum Morgen warten soll, aber dann sagte ich nvm Ich merkte, dass es fast 2
Ich warte.
Und dann fragte er, was passiert, wenn ich es esse und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll mich scheißen und die Müsli essen.
so inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder hineingelegt, also ist es offiziell zu spät.
Bevor mir klar wurde, waren es zwei.
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googlen
NVM lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du bist unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist
Rant ist vorbei.
Eigentlich NVM.
Gott. Warum hast du mir diese riesige Arsch-Nase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
Ok, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen Riss im Chat bekommen, Jungs?
Ich wollte schlafen, aber ich konnte nicht, als ich zwei Benachrichtigungen von einem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und schlief wieder ein.
Bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann einen VNM genannt hat.
Scheiße!
Mir ist gerade klar geworden, dass ich mich über eine fünfminütige Kur beschwere.
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte ein paar Träume über ihn, in denen ich meinen besten Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm nie antun, aber ich fragte mich, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs mehr als mich.
lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein Geburtstag.
Das ist keine Randalierung.
es informiert nur die Oro Mains, dass sie immer neu aussehen, wenn sie Oro spielen.)
Ich schätze, das ist ein Spruch.
NVM ist wieder oben.
Das ist so, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ah nvm Ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen bringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde Solo von Anvia getötet, der weder Roa noch Tear fertig hatte.
Ich habe mir das Spiel 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann ist, wenn wir beide den 1 gegen 1 perfekt spielen, was wir beide taten, dann wird die Anvia gewinnen
Würde jemand bitte erklären warum eine verdammte Anivia stärker ist als ein Rengar in einem 1V1, obwohl der Rengar eine goldene Führung hat?
Das ist mir egal.
- Ich will nur das Spiel beenden.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide kamen überein, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich losfuhr, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach eine Mine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören.
Ich habe gelogen. Die Party fing um 8 Uhr morgens an und die Musik hat gerade um 19:30 Uhr aufgehört.
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, dann töte ich mich einfach.
edit2: lol 10 Minuten später begann die NVM Musik wieder..
Was zum Teufel?
Bearbeitung 3: Es begann zu regnen, also ging die Party zu Ende hahahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zur Hölle würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum scheiden Sie sich?
Es gibt immer einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter blöder Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns töten lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Baue einfach, lol.
Das ganze Reddit war "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "P90 ist kaputt, ich kündige das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
Ich bin nur ich.
Genau das, was der Titel sagt.
Fängst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was sie tun.
Ich will 2 töten, 4 entkommen.
Spielen Sie 24 Stunden auf dem WOW Live, mit herablassenden Untertönen, kleinlichem und beschissenem, schlecht vorbereiteten Gameplay, erzwingen Sie Betteln, Depressionen und Schluchzen darüber und nennen Sie es "Couples Streams".
Ein alter Virus, das ist alles möglich.
In der Tat an diesem Tag auf den Onjus-Baum wurden Sie mit der Zelle seiner 'Gastgeber in vor zehn Tagen infiziert.
Sie waren in einem Koma.
Ihr Fieber ist heute Morgen gesunken.
- Nein. Ich habe keinen. Ich bin 17. Ich bin es nicht mal angekommen (und nein, ich fahre nicht.
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit von B4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat.
Also ich habe keine Ahnung, was ich tun soll. Ich gehe mit ihnen am 14. zu einer Veranstaltung.
Wenn es mein Dad hilft, eine Flugbegleiterin (ist 4 wie immer)
Soll ich abbrechen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber wie im einsamen Irland ist mein Freund eine Stunde weg und so sehr ich meine anderen irländischen Freunde liebe, sind sie wie ein Hauch frischer Luft.
Ich weiß nicht, ob ich will.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Art leben möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen und das wird nicht passieren.
Ich muss zum Tauchen.
Sie haben einen Grill und sie essen Burger.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher)
Ich esse zu 80% vegetarisch.
Wir standen ziemlich nah dran, mit einem Eq w. Das unterste Ende und der obere Ende wurden abgeschoren und ging in einen weichen Scheren.
Das Gleichgewicht b4 macht es zum Slam.
Ich wollte die Verzerrung und den Schnellschalter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde in der letzten Post sehr empfohlen, also hoffentlich wird das funktionieren) Ich habe nur einen Rat!
Du kannst leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe ein 4/40 Dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffer und Sps also auch nicht schlecht in Schäden (wie Sehvermögen).
Eine sehr günstige Option für einen AW-Angriff. Und auch Arenen, in denen du in diesen kleinen Kämpfen nicht ausfallen musst, weil du ihnen nie die Möglichkeit geben kannst, das Spiel zu beenden.
Mach dich bereit, Boss.
Pogo wird nicht für mich öffnen.
Sie sagen ständig, dass dieses Gerät, das... Sie wissen, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben Ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe Root mit Magisk 16.0
Ich persönlich denke, VII war (neben RB1) das beste Neps-Spiel in der gesamten Serie, mit einer Handlung, die nicht zu edgy oder melodramatisch aussieht wie Mk2/RB2, aber weder so übertrieben wie V/RB3, die genau die richtige und notwendige Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie,
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zum Leuchten, und natürlich beweist dies, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sein müssen.
Gr8 b8, m8. Ich schätze es sehr und gratuliere Ihnen.
Ich r8 diese b8 ein 8/8.
Bitte keine h8,
Ich bin Str8 ir8.
Cr8 mehr,
Ich kann nicht.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht weinen.
Meine Nummer ist 8888888.
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für mein Wahlfach genommen... und ich werde keine mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und beginnen einfach Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie benutzen dann Sachen wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
- Ich habe ein Buch für lineare Algebra, das das...
Die Seiten waren nur Matrizen mit A's.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder etwas anderes, alles andere als das istch!
Die gruseligste Sache.
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon.
Was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr?
Ihr Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also lassen Sie es kurz sein ((Was für eine geniale Art zu schreiben, nach einer langen Einführung zu sagen: "Halten Sie es kurz, ich bin ein Genie, oder?"
Nun, ich habe versucht, meinen Freunden zu erklären, dass Pornos so ziemlich schlecht sind und ja, einfach nur schlecht und du weißt, wer zugehört hat.
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, die ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten Mafia und Sk ihre Tötungen vollbracht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!",
Ein falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich "Wurdest du im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte "ja, M8".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Unsinn ist, weil SK und MAF bereits ihre Morde begangen haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh, Junge, du bist dumm für den Film.
Das heißt, dass du dich 2 finden musst, wie du es weißt. Du musst nicht leckern.
Ich glaube, das muss die M8 erklären.
Stell dir vor, was passiert ist.
Ich will nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, wissen Sie?
und wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Das ist wunderschön!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (zum Beispiel nachts beim Schlafen), verringert sich die Batterie, wenn sie im Mod stehen gelassen und der Mod ausgeschaltet ist?
Was ist mit M8?
Ich will nur verstehen, ob das für alle gleich ist oder ist es nur mich?
Bei Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod.
Es macht einfach nur so verdammt weh, jedes Mal, wenn ich vapen will. Ich muss warten, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich schnauben kann...
Jedes Mal wenn ich mich einlogge, will ich chillen. Auf RKMS und Xbox spielen und fett sein. Okay, aber in letzter Zeit habe ich mich bei RS AFK für etwa 20 Sekunden angemeldet.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
Das nervt mich.
Dann haben wir meine Statistik-Klasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen sollten, neben den schriftlichen und meine Note war also 70 und so und dann habe ich mein Examen dafür durchgeschossen, weil sich ein Familienangelegenheiten einstellte, bei dem mein Onkel und ein Auto verunglückt waren.
Also meine Bandunterricht ist im Grunde einfach A, da es zu einer wöchentlichen Übung erscheinen und zu einem Konzert gehen und so habe ich das GG Z M8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Witz gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, lief herum, kümmerte mich um meine Sachen, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile nach mir zu schießen.
Also war ich wie "WTF m8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Pfeilen an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Moos-Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert?
Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Dieses Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Was willst du sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast am Ende.
Wie heißt das? Und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Geschichte basieren?
Ich habe noch nie Filme gesehen. Tut mir leid über meinen Wortschatz, aber nennt man das Dystopie?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur noch ein paar andere Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
ist mir schon oft passiert.
Also wenn du am 2. Bein bist, musst du 10 Spiele in Folge für den XP und die Münzen gewinnen, 10 Stamina für 40 Tickets,
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in jedem 20. Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das einzige, was F2p immer konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen gut genug waren im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast noch einen Spieler mehr und wenn er dir nicht gefallen hat, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir der neue WT nicht gefällt, dann spiele ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres globales Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War deine Heizungsrechnung zu hoch, dass du die Miete nicht bezahlen kannst?
Ihr seid ein Haufen Dummköpfe.
Also lange Geschichte kurz, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnen ist nicht garantiert, wenn man noch kein Erstsemester ist und mein Einkommen nicht für die Miete reicht.
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
- Nein, das ist Konkurrenz.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Die sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper, oder sie sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles an, was zwei Beine hat.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
I (24) M Buchhalter bei einer Reisegesellschaft
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an, und ein Mädchen, das sich
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden. Sie sagte ja. Ich werde um 2100 Uhr in Ihrer Firma sein.
Ich sagte ok, und um 2100 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist.
Ich sagte, ich bin hier. Bitte folgen Sie mir ins Zimmer.
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat
Ich sagte, ich habe $1300 bei mir, die nicht alle ihre Schulden decken, so dass ich ein Quittung und schreiben Sie den Betrag und den Firmennamen und die ich fragte sie nach ihrem Namen
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
Zeit, neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, wenn du zu Boden bist!
Ich will mit Menschen in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also kannst du mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin ein bisschen faul.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge-BHs, und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der perfekt passte. Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe.
So unglücklich und ernsthaft will nur meine Reise absagen, aber will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich hab solche Angst vor dem Flug!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich Kontakt mache, wenn ich sitze. aber es tut immer noch weh wie ein Mutter
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen, mit einem großen, wütenden Geschwür auf meinem Hintern.
Gott helfe mir.
Hey, da ist er.
Hi guys ich habe mit meinen Freunden aus den USA getrunken und mein Freund und alle anderen sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Widerstand spielen oder trinken.
Ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume, vor 4 Monaten, und es fühlte sich an, als würde ich mein Fee-Schwanz-Leben führen
Ich war genau in der Vision, die ich hatte, aber dann brachte mich eine Nachgeburt mit neuen Emotionen dazu, einen verrückten Schritt zu machen. Und ich habe sein Telefon vor etwa einem Monat überprüft, nur um herauszufinden, dass er sich mit Chick getroffen hat, die ihm einen Gefallen tut und Zeit in ihrem Zimmer verbringt und sehr viel Textedateien schreibt, während ich schwanger war.
Nun sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen gewesen sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit macht.
Und das wird er nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen?
Kann ich ihm wieder vertrauen?
17. Tag der Veröffentlichung von Corgi-Dingen (sorry, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich nachts wach halten,
Sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Ich bin fast gescheitert in der Schule und ich hab den Unterricht übersprungen und die PPL sagt mir, ich soll zuhören. Aber genau wie ich mit jemandem spreche und dann denke ich mir etwas aus
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathe-Tutor, aber ich konnte mich nicht konzentrieren.
Sagen Sie es mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medizin
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder solche Dinge verwenden würde,
Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen und einige VHS...
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer bei ihm bleiben. Ich weiß, ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, aber wir haben zusammen so viel durchgemacht.
Wie kommt ihr durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft... wie??
Willst du Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder draußen...
hat das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares Spiel.
Sie trifft direkt in die Gefühle und versaut den Kopf.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben. North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich ließ Connor ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel spielte, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Möglichkeiten zu eröffnen.
Aber ja, die GM war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glassto und ich habe es so sehr genossen und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein angehender Arzt/med Student und als ich schon in unserem ersten Semester viele med-bezogene Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe die UPLB BS Bio bestanden!
Aber das war nicht meine Priorität, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein ISKA zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich in Bio nicht so interessiert bin, wie ich es bereits in PT war.
Ich könnte die Biologie lieben lernen, ich könnte nächstes Jahr zur UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich spiele mit jedem auf 2k21.
Ich bin ein 87-jähriger 3-Treffer, der mit jedem spielen kann, egal ob als Rep oder OVR.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufallsspiele wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission machen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang verarscht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilf. Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut fliegt.
LFG
Na dann, Leute.
Ich habe ungefähr 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen zu kommen und auf Plat zu kommen.
Wenn du gut bist, aber einfach keinen Stapel hast, dann füge mich in Disconord hinzu und wir können zusammen rangen.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was in der Stromleistung des FM6 liegt.
Also antwortet Nee "Entfernen Sie die Atombomben" oder "Auflaufen lassen Sie die Royals".
Wir können das nicht sagen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen Premierminister und können alles tun, ohne Konsequenzen.
- Was machst du?
Ich und meine Kinder brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positioning zu lernen.
Ich dachte an Wolf-Soldat Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für EU lol, aber ich schätze, es könnte auch NAE sein.
- Nein!
Wenn jemand mit mir spielt,
Keine Giftstoffe und keine widerlichen Leute.
Das gefällt mir nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Die Fähigkeiten sind mir egal.
Ein Wort, das ich nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut mir tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen und ich klinge amerikanisch, wenn ich oder noch wut-ta sage,
Ich weiß nicht, warum es so schwer für mich ist, Tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen und Schluckenstoppen haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Schatz
Ich fange nächste Woche einen Job an und muss verzweifelt in die Stadt umziehen, da eine tägliche Fahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Einzel- oder Flatsharen ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum will nicht aufhören zu saugen, bitte schicken Sie Hilfe, wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es so aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern die Kommas zu beibringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld sein können.
Ich fuhr gerade direkt in die Golfpartie dieser Frau, während ich den Bahnverkehr wechselte (es hat geregnet und ich habe es nicht gesehen)
Sie wirkte nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, wenn ich die Versicherung durchlaufen will und sie würde mich anrufen.
Die Unfallbeschädigung war geringfügig für mein Auto und ich denke auch für ihr. Nur eine sehr leichte Bauch- / Farbarbeit, vielleicht eine kleine Beule.
Was für ein Boardband bekomme ich?
Ich war 8 Jahre Jungfrau, und verdammt, ist das langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, Schutzgehälter, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilfe. Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Die Hitze hat zuerst meine Schreibfähigkeit beeinträchtigt.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der einzige bin, der zur Benzinpumpe fährt und ich möchte sagen, £10 9 Mal von 10 wird es gehen £10.01
Die verdammten Sachen sind wie ein Spielautomaten, ich schwöre.
lol - kleine Anerkennung für einen Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand dies absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Depp.
Wir haben es "Business-lol" genannt.
Lol - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Legenden.
Ich denke, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich das mit "Spool" reimt, aber ich glaube, es ist das lange "O".
Also ja, ich glaube, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
Lolllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, ist das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie, aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist.
Du kannst einen Konsonanten nicht mehrfach aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Lieber unter 50 Pfund!
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, ohne Energie zu verbrauchen?
Ich habe gerade Wäschereiballe gekauft, um hoffentlich die Schimmel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad Celsius, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesch drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Bärengesicht heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 Cent hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten kannst du cool bleiben während du von zu Hause aus arbeitest oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Es ist verdammt schön, das Wetter.
16 Stunden in Wether-Löffeln
Ok, ich ging mit meiner Freundin aus, um in einen 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nicht-binär und verwenden alle Pronomen aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
Für die Nachbarn, die aus dem Weg gehen, um mich zu sehen. Ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Denk daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente mit der Dosierung erlebt hat, bringt mich dieser Unterseeboot zum Lachen.
Mein Lieblings-Obama-Zitat: "Michael und ich möchten auch, uh, erkennen, uh.....yy....yyy....uuuhhh...yyy....Ihr Sohn Jack, der heute eingesetzt".
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parrying usw.
Grundsätzlich der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein doppeltes xxx-und-yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen, bis zum Abschluss im Mai 2018).
Während ich nicht sagen würde, dass ich klüger bin als sie, neigen die Dinge dazu, mir natürlicher zu kommen und ich bin ein guter Teststeller, während sie eine Menge Testangst hat (wird oft Fragen falsch stellen, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausrasten, wenn sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt war usw.), aber sie lernt leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen im College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung macht, total auf sich selbst herabgestuft.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche auf haha
Ich: Sondiert das Hotelzimmer meines Freundes / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam in die <insert city> mit meiner Bruderschaft und einer Studentengemeinschaft.  Deshalb bekommt er es
Sie: Ich hab dich.
In welcher Studentenvereinigung bin ich?
Ich: Ja.
Die Studentenvereinigung ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Vielleicht Freitag?
Ich: Ja, ja.
Ich: Freitag *einen Tag später*
Ich: Wir hängen zusammen rum, richtig?
Wie geht man von # zu einem Date?
Ich habe nur so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich gesagt habe, dass eine Stimmung nicht erfasst wird, durch Vorab-Google und bestätigte die Zeit, zu der ich dort war.
Wenn sie weiter Widerstand leistet, denke ich, ich stehe neben ihr, ignoriere, nicht reagiere, stimme ihr zu, dass sie den Ort nicht ausreicht, oder lasse sie wegen der verrückten hohen Anforderungen, die sie für ein erstes Frick-Date hat, an sich ziehen.
Das ist ein nervende Ärgernis, die ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Bar mit dem Mannschafts-Combos und dem Status jedes Charakters, der benutzt wird, um das Team zu folgen (wie in der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann heruntergebaut werden, um nicht zu viel Informationen über das rote Team zu offenbaren, aber es wird die Killfeed einfacher zu machen folgenden und Sie werden nicht Tab verwenden müssen
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort Wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "Fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebter Song ist, ich habe es schon oft gehört.
- Ja. Danke!
Probleme mit if/then/other/Ende in einer Wiederholungsschleife.
Ich weiß.
OMG, das ist schrecklich... so lustig!
Ich bin einkaufen gegangen. Mein Geld ist bald aus und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann legte ich sie ab, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu kaufen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
Dann ging ich zurück und vergaß meine Lebensmittel ging den ganzen Weg nach Hause und scheiße, ich bekomme Schienbeinschwänze von diesem ganzen Laufen auf und ab den Hügel
Ich wohne auf einem Hügel.
Nach unten.
Die Mitte, wirklich.
Ich stell mir vor, das ist wie ein Amateur-San Fran, also ging ich zurück und holte sie.
Hier gibt es keine Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Hoffentlich ergibt der Titel Sinn - Ich habe eine Liste mit Namen "john.baker" (keine Abstände zwischen den Namen außer dem Punkt) und ich will diese aufgeteilt in 2 Spalten "john" und "baker" Danke!!
Müssen aufteilen Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy"
Ich bin verwirrt??? was ist los lol.
Das ist mein erstes Mal mit sfu post, nach dem Semester habe ich nichts berührt Schule zu tun, bis heute heh, so Idk, wie diese zu beheben
Noch besser wäre es für mich: Es wäre ein unerträglicher Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigsten Entschuldigungen zu zeigen, dass ich Staight in einen Nobelscheißer geschlagen habe, der halb in seiner betrunkenen Dämmerung, direkt von einem Schnapsladen auf dem Bürgersteig marschiert ist... und ihn seine Flasche fallen lassen ließ, die mehr wert ist, als das, was ich vermute, einer der Händler der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, ohne sie weiter zu verderben.
Mögen die Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
Jetzt verschwinde!
Dies ist kein Ort für Krankheit gefahren Schädling wie Sie. " "O-off natürlich mein Herr!" Ich lief.
Zurück in die Gasse, aus der ich mich ausgeschlichen habe.
Voller Wut und Scham.
In Nebenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Weiter und weiter aus den Augen.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir".
Vorwärts er mov'd, schließe ich seine Schritte pursu'd.
Als er hereinkam, führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschloß.
Hier sah ich ein ungleiches Land mit Lava-Pyramiden bedeckt, mit krankhaften Farmen von Melonen und Karotten, nahe des sterilen Lebens, für diejenigen eingesperrt darin, die, obwohl sie uns umgeben, es nicht wagen, sich der Angst vor Meister zu nähern.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man das Geräusch der Schreie, Schreie und Explosionen, die th'ewiger Luft zu Zittern, caus'd durch Schlachtung, Hunger, Verwelken, und Trauer Gefühl durch die Menschenmengen, viele und riesige, von Männern, Frauen und Kindern.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren wieder bei d2 und jetzt frage ich mich: Wo verkaufen/kaufen Sie Ihr Zeug?
Machst du einfach ein Spiel und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Webseite, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder noch immer) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich halte die Ausgaben im Auge.
Ich habe mir meine Kontoauszüge angesehen und da war es.
Meine neue Primärrechnung.
Ich war total verwirrt und habe mich an Amazon Kundenbetreuung gewandt.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meine Dienstleistungen über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich das Problem durch sie hinaus lösen.
Am nächsten Tag, als ich frei hatte, ging ich rein und sprach mit einer süßen Frau, die versuchte, mein Problem zu verstehen.
Wir unterhielten uns im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Ladungsdienst gesagt hat.
Wir haben mich im System nachgeschlagen und da waren 2 Linien, aber keine Haupteigenschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile eröffnete, und dann die zweite.
Beide Dates ergänzten sich zu dem, was ich ihr vorher erzählt hatte.
Sie starrte auf den Compu-Screen für eine Weile mit einem verwirrten Blick auf ihr Gesicht.
Diese schrecklichen Erinnerungen haben mich gequält, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Es ist Zeit.
Sorry, abt, letztes Jahr war ich super ungeschickt bei dir lol
Er: lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
Ich mochte dich.
haha Du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag nur Hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin OUT BOIS.
Nun kann ich es nicht auf der Hauptstraße abschließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen ab und sorge dafür, dass keiner weiß, dass ich schnell rausgefallen bin und es abgeschaltet habe.
Ich springe wieder rein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welcher, ich glaube, beide Käfer tun das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der einen lauten Ton 100x länger erzeugt, als wenn er keinen Ton erzeugt.
Ich würde es als den charakteristischen Dessert-Klang beschreiben.
Heuschrecken und andere können die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht und nichts gefunden.
Könnte sogar gehen Woah eee ahh ahh/ Oh eee ahh/ Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, es ist schwer, frage mich nur ob jemand es weiß. Danke.
Was soll ich tun - Pflanzen sind zu klein für ihr Alter geworden und haben angefangen, Pistellen zu bilden - soll ich sie abschneiden und neu starten oder???
Wie bekommt man Schicksals-Delächer? Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe noch nie eine Ahnung, wo man sie bekommt. Wenn jemand weiß, dass das hilfreich wäre.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht er so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, dass mich das dazu bringt zu glauben, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, der das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf eine glänzende Art und Weise artikulieren kann, oder dass er vielleicht etwas verpasst?
Ich meine, was sollte ich hören, wenn ich wirklich herausfinden will, ob Schiff nur "bias zu Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart auf die aktuelle Wirtschaft usw ist
Das wäre kein Problem, wenn alle Server am Anfang fragen, ob ihr einen separaten Scheck wünscht, damit es nicht unangenehm wird.
Auch, warum Restaurants so eingerichtet werden müssen und warum man nicht einfach an die Kasse gehen und einen Teil oder das Essen bezahlen kann.
Ich weiß nicht, warum alle wegen der getrennten Schecks so nervös waren.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich kaum beeinflusst, wie kann es dich so stark beeinflussen?"
Umm ich weiß nicht, vielleicht ist es bc weil wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind???
Behandelt dich deine Mutter sonst so, als ob du zuviel auf deine Menstruationsschmerzen reagierst?
Ich habe meine FAA ppl geschrieben!!!
In Ordnung.
Ich glaube, ich habe das hier falsch gekennzeichnet, also versuche ich es nochmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn, meiner Kieferlinie, der Stirn und den unteren Wangen gerannt bin.
Sobald ich es erkannt hatte, wechselte ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschild** (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 ft von anderen Menschen zu sein / üblicherweise überkomme ich niemanden bei meinen Läufen), und habe dann im Laufe von 3 Wochen die folgende Routine verwendet, um es zu nuklearieren.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internet-geübt.
Ich verlor das Interesse an ihr, weil ihr IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Artikel über Anna herauskam. Dann interessierte ich mich sehr für ihr Vorgeschichte, denn ich fand sie nur witzig und ihre Anekdoten amüsant (auf eine traurige Art und Weise).
Das hatte mich eine Weile beschäftigt: Wie kommt es, dass sie solche treuen Fans hat, die ihr Millionen von Dollar schicken, weil sie behauptet, sich Nahrung oder Miete oder was auch immer nicht leisten zu können, wenn es in ihrem ganzen Apartment fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack bei Dekoration, Parfums (Byredo Parfüm kostet zwischen 200-300 Dollar pro Stück), und unzählige Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich wieder nur schnappt, weil meine Freundin es ihr sowieso gesagt hat (einer Freundin gesagt hat, es ihr zu sagen) und jetzt bin ich zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten sind verdammt lang).
Was soll ich von hier aus tun pls jemand lmk
Es ist mir egal, was gemeine Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemand IRL habe, habe ich nur das Internet und es tut irgendwie weh, wenn ich meine Probleme offen legen will.
Und ich wäre okay, wenn es nur ein einziges "Update" und keine Kommentare geben würde und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen, ist es voller Leute, die sagen:
Ich mag es nicht, wenn Leute große Absätze schreiben oder einen riesigen Stress auf mich über ihre Probleme werfen. Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumlaufen und es geht darum.
Ich spreche von "ppl" statt "personen", "u" oder "ur" anstelle von "du" oder "dein", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so schreibst.
Tippe einfach das Wort, das ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt auf 64 Mbps.
Jetzt verstehe ich, dass in Spitzenzeiten es sinken soll, ich verstehe sogar, dass da mehr Leute zu Hause sind, ich niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich Post auf meinem persönlichen Raum für Ppl gezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" im Kommentar, wenn Sie das sehen.
hm, zwingender Titel
Wenn jemand im Internet etwas Anstößiges sagt, müssen alle nur sagen, dass man sterben oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf das Zeug im Internet zu reagieren.
Ich habe eine Liste mit allen Fragen, die mir einfallen (es gibt irgendwie eine Menge lol), also würde ich es wirklich sehr schätzen, wenn jemand die Zeit nimmt, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen vom Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wer kümmert sich dafür.
Aber jetzt scheint es, als hätten ihr den Korn auch ohne Butter gemacht und uns so verrückt gemacht wie ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bringst jetzt "Sklavenhalter" auf.
Das ist nichts mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Truthen hätte, würde ich mich da runter auf die weiße Plantage bringen und mir etwas anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Heuchelei hat mich erschöpft.
Kommt jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung zu meinem "Freund" beenden?
Im Grunde habe ich meinen Skater-Account in meine Instagram-Bio eingegeben, weil ich keine Posts auf meinem Haupt-Account habe und ein wenig unsicher bin über meinen Körper (in einigen meiner Clips bin ich schurzlos und die Leute erwarten nicht, dass ich wie zerfetzt oder Scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich
Ich bin sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben will, wenn ich nicht wirklich das Gefühl habe, dass ich die Person ficken und in sie verliebt sein würde, also habe ich keinem von ihnen gefolgt.
Ich wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es ein Selbstvertrauensschub ist. - lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Posts oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen... nichts anderes zu sagen, kommen auf mich Salz Leute lmao
Hallo Leute...ich bin nur ein Casual 4 Spaß gamer, spielen 5-6 Spiele pro Woche, gestern war es nur reine Horror Division 10...... konnte nicht 1 Spiel aus 6 gewinnen...... wie ist jeder Smurfen? oder was ist los
Also im Grunde genommen für A bekam ich 82 RP und wollte nus bis Admin gehen, aber ich bin nicht drin, obwohl ich sicher bin, dass meine RP gut genug ist und meine Berufung wurde vor 3 Tagen abgelehnt. Welp: <<
Ich kam ins SMU Business Admin, aber ich fühle mich immer noch beschissen, dass ich nicht in den NUS kam, also helf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum SMU besser ist als der NUS-EsP für das Business.://///
Ich habe Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Menschen SMU als Elitismus, Diskriminierung und alles andere als erkannt ansehen.
Oder zahlen sie weniger oder nehmen mich gar nicht ein?
Schnitt.
Weil SMU der zweitbeste und weniger bekannt ist.
Ich würde es sehr schätzen, wenn ihr mir helfen könnt, besonders diejenigen, die derzeit in der Uni sind oder nicht da sind.
Danke, Jungs.
tldr: der Titel
Andere Veganer, die Sie kennen, sagen Ihnen, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie es absichtlich zu vermeiden.
Ich habe das Gefühl, es dreht sich um die vegane Community, weil dies wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter in ihren Worten sind, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich...
Ich bin eine sehr unkomplizierte, ohne Zuckerbeschichtung schriftliche Person, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, sind viele weitere verärgert und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Veganer, stört es Sie, wenn...
Du verdient es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet 300 Euro an gefälschten Internetpunkten gibst, wie WTF
Warum würdest du Preise für Leute geben?
Ja, ich stimme zu, Dinge wie Tumblr, erfundene Identitäten sind komisch und manche Leute werden leicht beleidigt, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/geizig ist, dann ist es schwach, Leute Schneemilchen zu nennen
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende geglaubt und vertraut hast ohne jegliche Unsicherheit und ihm vertraut und nie die Hoffnung auf die Serie verloren hast!
Requisiten für Sie!
Das neue Jahr in der Hauptrolle.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand eine Razzia?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
8504 9259 3687
Hören Sie auf.
Ich denke, was ich sagen will... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich verstehe, den Drachen zu kriegen.
Und stirb erst dann.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertreibst.
Nur nicht sterben.
Und verkauft... wenn du einen Feind siehst, der seine Flucht- oder sogar Schadens-Fähigkeit nutzt.
Und ich bot an, auszugehen, um die weihnachtslichter anzuschauen, aber er war nicht in der Stadt, also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Neujahr macht, und er sagte, er wolle mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen und er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur, ich weis, was ich noch mache, also weiß ich nicht, ob ich das überdenke?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen "Stat Paddler", aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey die Stammgäste wollte nur sagen, ich liebe den Gruppenkanal es erstaunlich und Liebe ur eigenen Kanälen als auch Liebe alle ur Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video fro den Kanal tun ein Minecraft Build-Kampf und wer jemals verliert das
Ich hoffe, du gefällt meine Idee und kannst sie für ein Video verwenden.
Ich habe eine Gruppe chat es auf Zwietracht für Leute, die sich langweilen oder wollen über alles zu plaudern, wir haben bereits Summ Leute, die Chat und Sachen über alles seine chill edgy und wenn u wollen, Kommentare und ill dm u der link
Ich habe gerade gemerkt, dass ich nie neue Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagspartys schmeißen konnte, oder ähnliches... und mir vor kurzem bewusst wurde, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um für meinen bevorstehenden 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht begriffen habe.
Als hätte ich nie daran gedacht, wie viele Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid meine Familie überhaupt nicht beeinflusst.
Ist noch jemand in demselben Boot?
Wie auch immer, ich glaube, ich sehe mir heute Abend einen Film an.
Helo, ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht Spiele spielen oder Anime zusehen.
Ich muss sagen, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
Als ob ich Videos von dir darauf sehe.
Aber ich sehe keine Erwähnung auf den Design-Noten usw.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Ich will Sie zum Debatt einladen, seien Sie klug in Ihrem Glauben.
Ich will DMS bevor das tief geht und ich kann nicht auf 300 Leute antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt das Bla Bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden oder dass ich stereotyp bin, dass eine Person ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht bereit sind, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frau anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hinternspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie das alles für die Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht ihnen nichts besser, bis sie glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie das alles verlangen.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchen wirst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Tomboy bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie das.
Es könnte pME sein!!
Ich habe gerade auf PC von PS4 sprangen, nicht einmal 2.5k Spiele dort gespielt, habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M saug, und doch für die letzte Woche oder so bin ich mit ppl 2k Kills und Proms sogar, noch nicht mal Hundert Spiele gespielt und etwa 80kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr. Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße kriege.
Ich sehe hier viele Leute, die wie gesagt sind, also wenn du traurig bist, bin ich gerne dabei.
In der Schule nennen sie mich den netten Eiscremejungen, weil ich nett bin und Eis mag.
Also ja, wenn du einen Plaudern willst oder eine langfristige Freundschaft, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer Leute reden über das Senden von Entwürfen und Edits an Affinity, aber wie soll ich das machen??
Ich habe fast ein Jahr bei OD gearbeitet und niemand von der Geschäftsleitung hat es erwähnt?
wie nicht einmal die Drucksuppe.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wenn wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinitys gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es weitere Informationen auf dem Geschäftsportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich
Ich bin extrem müde, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen / zu bearbeiten (:
Eine Person im Server hat das Set für 100 Riesen verkauft und ich war wie...
.-
- Ja.
Warum die Menschen die neue Technik finden
Ich weiß, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll, aber nun, sie hat ihre sechs Minuten Ruhm, um die Posten abzuschalten.
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzählen Sie mir von sich selbst und wir können von dort gehen
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun...
Ich liebe das Bauen, aber ich denke meine Kreativität ist nicht so gut eingestellt wie die anderen. Es stört mich. Ich kann keine wundersamen Sachen bauen.
Ich muss mich mit einfachen Schwachsinnes zufrieden geben.
Es ist mir egal, wie ich die Leute beeinflusse, aber versuch es nicht zu zeigen.
Es ist schwierig für mich, bei Konferenzen mit großen Gruppen von Menschen, die mit ADHS zusammenhängen, teilzunehmen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich für andere Menschen unempfindlich machen.
Ich werde versuchen, mich wie IDC zu benehmen, wenn jemand mich nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und bitten.
Das sind alles R-ADHS-Dinge, aber ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Menschen sehen mich als süß oder unschuldig. Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Freunden meine Mutter sagte, ich hätte die " Persönlichkeit ", also wäre ich wahrscheinlich die Erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand DAS GESCHULDIGEN HALT, gibt sie einfach den größten Wutanfall überhaupt auf und missachtet einfach jeden / jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit darüber, wie es ihr egal ist oder genauer gesagt in ihren Worten: "Mir ist scheißegal" sie wird NIE Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin all die Dinge, die sie schreien, die Leute sollen ihr NICHT tun. Sie dreht sich um und macht denselben unverschämten, unhöflichen Scheiß mit jedem/jedem, der mit ihr nicht übereinstimmt. Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich NUR wie meine Mutter benimmt und meine Mama es nicht ausstehen kann / das akzeptiert und so direkt böse wird.
In der Klasse bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht kennengelernt habe und der wirklich sehr gesprächig ist.
Ich komme am besten mit Mädchen aus, übermütigen und feierlichen, und einfach nur mit Geschwätz-Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelhaft und aufregend.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft gesprochen und ruhig sehen.
Manche Leute denken, ich rede nie den Gedanken.
Ich war schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal bin ich sprachlos oder langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört hab, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Kann ich bitte mal helfen?
Ich weiß nicht, ob die Leute überhaupt wissen wollen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre das ein guter Ort, um das zu posten ((Ich habe Dragonmar und andere PPLs Videos beobachtet, aber es wäre schwer ein mir persönliches Video zu sein.
Wie in einer guten Art und Weise tho
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also interessieren mich :)
Wir können definitiv über Abt-Anime sprechen (insbesondere Romantik, imma sucker for it), wir können über Abt-Spiele sprechen und ins Detail gehen. Abt-Künste und so, gruselige Geschichten sind hart, und wirklich bin ich einfach für alles bereit.
Ich werde nicht komisch sein, also solange du nicht komisch bist... ist jedes Alter oder alles in Ordnung mit mir und ja, wenn ich es nicht richtig gemacht habe, hmm?
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap reden
Ich meine, ja. Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... die Leute glücklich machen.
Aber wie... Ich will...
Ich will nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen. Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, einige Leute hier sind KI oder so.
- Das kannst du nicht machen. Ich kann das allein.
Hey, F/19, langweilig, ich mag es, mit neuen Leuten zu reden, hm?
Ich habe mich mit ihr und einem Kollegen unterhalten, der in den späten 90ern in der Highschool war.
Sie sagte, damals hat jeder Wrestling gesehen, und es war cool.
Jetzt ist es niemanden mehr egal (Ich kann ihnen manchmal nichts vorwerfen).
Ich fragte sie, warum die Leute es nicht mehr mögen, und sie sagte, weil es Mist ist.
Am Freitag läuft es auf Fox und sobald 19 Uhr aufkommt, wechsle ich den Kanal. Ich musste das einbeziehen, weil sie so witzig ist.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hm, wenn du glaubst, dass wir gut miteinander auskommen könnten, hoffe wir haben eine tolle Zeit, zukünftige Chat-Kumpel ;)😁
irgendwie seltsam.
Diese MFS können alles, was sie zu kriegen versucht, überflügeln, schwimmen oder verprügeln (durch Gift).
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben bedeckt, von flüchtigen oder erfolgreichen Kämpfen.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter den anderen, aber gleichermaßen besessen und will so viel darüber sprechen lol.
Mit Side-story meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich genauer mit ihm gesprochen. Und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgesegneten Künstler.
Jedenfalls, das war nur meine Gedanken, alles Gute zum neuen Jahr alle hoffen, dass das neue Jahr Sie gut behandelt.
Für diesen ist es ziemlich schwer, denn die Feinde sind SOOO COOL für dieses Spiel, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde nur, ihr Design und ihre Bewegung sind super nett.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, wie ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, ich hätte keinen erstellen sollen, aber ich will wenigstens meinen Einsatz machen, insbesondere da ich mit vielen anderen Listen nicht übereinstimme, um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv und deshalb hasse ich es, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Kampffigur!
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und der Gruppe zu arbeiten. Sie macht das, was sie muss. Sie ist ein bisschen wie 'ne Schlampe, weil sie 't muss. Ich habe nur ein Problem mit Lily.
wenn du Ben zum Geständnis bringen könntest. Ja, ich wurde verwöhnt. Und ein paar andere Dinge. Ben ist nutzlos.
Bitte stimmt mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es nur für Schlagzeug und ich mache gerne komplexe Beats, also ist 4 nicht mehr richtig und Piano roll-bearbeitung Schlagzeug ist irgendwie scheiße, IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Schrittsequenzenzant zu 8. oder 16. Töne in FL zu machen?
Ich bin kein trans Mann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemanden zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen können erfahren, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden) also das ist ziemlich nett imo
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, dass bevor Neo es herausgefunden hat, die Art, wie er sprach ok war, aber nach... IMO sollte er eine vollständige Hugo-Weichenrede machen.
Ich wollte nur meine Meinung mitteilen, da ich kein Fan von United bin, über das Spiel gegen Burnley.
(nicht, dass es viele von euch interessieren).
McTominay, was für ein Typ.
Ich dachte, Shaw sei solide, jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger, in guter Form.
Ich wollte auch sagen, AWB hat ein besseres Spiel als MUHC.
Nach den beschissenen Spielen und nicht gutem Spielen, dachte ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es geändert wurde, um nur auf 4-6 fallen, ja dies auch in die Posten Drop Timing Probleme verbindet, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht das, pls Change
Eine ungewöhnliche Frage imo, aber ich habe eine BP, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Mittel, das ich anbiete, und ich bekomme sie zu essen.
Könnte ein Zufall sein.
Ich glaube es ist wie ein Meme oder sowas wie "Dark Souls Spieler beschweren sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten parare, ich habe in letzter Zeit eine Scheißtonne von Ghost of Tsushima gespielt, ich bin kein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
- Oh, meine Güte!
WARUM versuchen so viele Idioten Torrents für PC Spiele herunterzuladen, wenn sie überhaupt keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist doch so verdammt einfach!) Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert ganz gut!
Du bist einfach zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
Diese Idioten.
Also bekam ich einen Trinkgeld für die App, gab mir Geld an der Tür, dann nahm ich mir dann den Trinkgeld weg? Was ist der Sinn davon?
Das ist noch nie passiert, aber jetzt ist es dreimal in dieser Woche passiert.
Als das Spitze weniger war als der App-Tipp...
Wenn Sie beide trinken, trinken Sie beide.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel, um es auf Ihrem Handy zu spielen, nicht etwas, das Sie den ganzen Tag und die ganze Nacht wie wtf zu malen haben? Es ist nicht einmal so einnehmend.
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist wissenschaftlich, aber einige der Posts sind einfach zu viel.
Lernen von Traumsprachen???
Was ist das?
und ein Typ sagt: "Ich habe versucht die Drei Sprung- und Bananeneßmethode, aber ich hatte keinen klaren Traum?" alle paar Stunden.
Vielleicht hat die Post nur ein bisschen zu viel Fantasie?
Wie alle versammelt sind und zeigt falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe und ich bin wie Dear Lord WTF ist Ooooh passiert
Ich benutze meinen Cup zum ersten Mal und ich habe den Saalt Cup am Ziel.
Ich beschloss, einen Trockenlauf in der Dusche zu machen und es lief ziemlich gut, nachdem ein paar andere Falzmethoden versucht wurden (C-Falt + 17yovirgin = oh) Ich kam in w/der 7 Falz und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein guter erster Versuch.
Ich bringe es raus und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
Auf eine Art hat es mir geholfen, den kleinen Becher zu finden, aber verdammt noch mal, es war schwer, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde das Konvoi gehen?!!!?
Okay, Arlo weiß jetzt, dass Sera Johns Schwäche ist.
Erstens haben wir gesehen, dass sie so gierig wie f ((okay, nicht so gierig wie andere mobile Studios, aber stiiiill) Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde). Selbst das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite Mobile ist heutzutage besser optimiert.
Wo seid ihr Yanks?
Siehe auch: (an einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > wtf lol das ist gar nicht heiß ein Jacke anziehen Dummies ("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 C") > zomg das ist sehr kalt Ich komme nie nach Canada
Manchmal führt es zu rasenden Gedanken, manchmal kühlt es mich ab und gibt mir Nicken wie Codiene. Warum, zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, ich bin häßlich, wenn das passiert, werde ich nervös davon, aber wenn Frauen mich anschauen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, ich sehe gut aus, bekomme ich gute Auswirkungen von dem Zeug.
WTF geht weiter
Wenn du auf einen Feind schießt, dann krümm dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht entdecken kann, wird er dahin kommen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine SMG und eine Panzerung holen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen, die meisten in der zweiten Phase, der dritten Phase zu schlagen, beim ersten Mal geschlagen.
Nur ich kann raten, dass es so kaputt ist?
Ich hatte beim letzten Wettkampf mit Magaki den 7. Platz, aber ich habe 2960 Punkte und 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
- Warum denn?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühlt nur mein Leiden)
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich ~ 8000 Punkte und bekam 4. Platz und bekam Belohnungen für 4. Platz, nicht für 1. Was brauchen 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe vor, am Tag, an dem wir einander besuchen wollten, zum Camping zu gehen, und ich bekam eine Menge SMSes, dass sie wünschte, ich wäre Mittwoch noch frei. Also habe ich das abgesagt und jetzt hört sie nicht auf zu sagen, dass es ihr leid tut, aber das hat sie nicht gemeint.
Wtf
Ich hab ihr gesagt, ich werde noch einen im nächsten Monat machen, um ihr das Gefühl zu geben, aber ich habe es nicht gemacht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge hohe Geschwindigkeit, geringe Luftwiderstandsausrüstung.
Würde lieber AA-Batterien benutzen, als an 16850s gebunden zu sein.
Kannst du mir etwas empfehlen?
Danke.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all seine / ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, hat es eine Fortsetzung in einem anderen Buch, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich 7 Updoots, die sind toll.
Wenn ich einen literarischen Anime-Fuss veröffentlicht habe und noch nicht einmal den umstrittensten Post von DAY gemacht habe, geschweige denn aller Zeiten.
Du kannst also nicht Alpha Karthus ult wtf ist das BS?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle OPs, die da draußen sind, eigentlich sagen würden, was es war, worüber jeder redet, bevor sie darüber witzeln. "Jetzt verstehe ich, warum diese Markensache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel für mich.
Wenn es zu lang ist, um zu schreiben, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, Nachrichtenartikel, Video, was auch immer am Anfang Ihres Posts ist.
Und das beängstigendste ist, dass ich nicht im Lager "DFW Teams sind verflucht" oder im Typ #FireJD bin.
Aber einige dieser Dinge nerven mich zu sehr.
Wenn die Unterzeichnung von Corey Perry von den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen Computer, aber in der Zwischenzeit nutze ich einen 13 Jahre alten PC Ich habe Geld für Rost gekauft es und es dauerte 4 Stunden zu laden 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers nach dem ich einen Baum mit meinen Steinen schlug mein Spiel stürzte um diese Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte nur Fuck it
EM öffnet die Tür:
Kann ich euch helfen?
Ich:
- Ja, das stimmt.
Warum hast du deinem Kind erlaubt, in meine Häuser zu kommen ohne meine Zusagen?
EM: Ja.
GT wollte nur Smores und Schatz finden.
GK zieht einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine Freundin wurde rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF schnappt das GT aus der Hand.
GF:
Das ist nichts für Kinder.
GT:
Aber ich habe sie gefunden, und wer sie findet, behält sie.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Zuhause eindrang?
- Ich hab dich.
Ich... ja, Ma'am, Em... was hören Sie mir zu? Ich bin besser tot vor Josh.
Ich habe Sie gehört was ist dieses Cover * zeigt Albumcover * Mich oh ich glaube, das ist eine Referenz zu cu- Em schneidet mich wieder zu satanischen Ritual Ich nein nicht überhaupt Ek Mama bitte aufhören Em nein ek dies ist ein BAAAAD MAN Em zu mir wissen
Es war in diesem Moment wusste ich, das war ein berechtigter Elternteil Ich nein Em aber meine EK NEEEEDS Es er bekam seinen Abschluss ek Mutter Ich bin 10 Ich Huste Verdammt Em Wie kannst du es wagen, schwören vor meiner Sonne ja sie sagte verdammt war ein Fluch Ich verdammt ist nicht ein fluch Wort
Sie ist für einen anderen Typen gegangen, hat mich die ganze Zeit lang mitgenommen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie mit einem anderen Mann seit Ende März und im Moment ist sie für 9 Tage mit ihm im Urlaub in einem anderen Staat.
Doch sie geht schon seit einigen Monaten auf dieselbe Fahrradroute wie ich (die einzige), und wir treffen uns alle paar Wochen und unterhalten uns.
Vor ungefähr anderthalb Wochen sprachen wir über eine Stunde auf dem Weg.
nett, aber respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gewünscht, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem sie "uh nein" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild von dem genannten Kerzenhalter.
Aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich "WTF bist du zu Hause?" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Neuigkeiten.
Kein Anruf.
Ich bin überaus sauer, dass ich mich drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr
:
Meine kranke Mutter war 3 Tage im Krankenhaus, ich erfuhr, dass sie wegen eines Kerzenhalters nach Hause gekommen ist.
Es ist ein paar Jahre her, und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können.
Es ist wirklich schwer für sie.
Das was sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Nackte gefunden hatte und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich als schöner B. C. eines Songs bezeichnete, den ich komponiert und gezeigt hatte.
Ich war sehr flirtend, vielleicht noch mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr redete, und das ist in meinem Kopf von meiner Freundin so geblieben.
Es war extrem schwierig für sie. Wir haben jetzt zwei Hunde. Ich hatte gehofft, dass sie sich wieder in mich verlieben würde, wenn wir wieder zwei Welpen zum Liebenswerten haben, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Du kannst schicke, aufwändige Spiele spielen. Aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße kleidest, dann viel Glück, aber ich sehe es nicht vor.
Als Kellnerin zu arbeiten, hat mich zwangsläufig dazu gezwungen, mich zu pflegen, indem ich meine Nägel strecke, Versace Crystal Noir und andere Duftstoffe trage, etc. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie schon vergeben sind, zumindest bereit sind, mich auszusetzen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschlagen wurde, habe ich mich nie davon niedergeschlagen lassen.
Ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder so charmant bin wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern.
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm im 15. Monat.
Nur neugierig, ob das eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie isst wie eine absolute Champion alle 4-5 Tage und sie ist schon länger als manche Männer, also bin ich neugierig!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, doch sie ist sich dessen nicht bewusst, aber das System sagt, dass sie tot ist usw. Ich würde gerne den Rest davon erfahren, also bitte hilf mir.
Ich suche nach einem Anime.
Für andere mag das seltsam sein, aber für mich war es das.
Ich bekam covid, als ich zum ersten Mal einen anderen geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach nur lügen und sagen können, dass es wegen der gemeinsamen Tasse war oder das Küssen eines Mädchens von BI, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden... also habe ich es ihnen so gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie glaubte, sie kennt mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir aber jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla... im Grunde war er sehr enttäuscht von mir, und hat sich sogar die Zeit genommen, um sie zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen möchte, weil es für mich privat ist... bis heute vertraut sie mir nicht so wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also erzähle ich euch meine "seltsame" Geschichte.
Also begannen mein Freund und ich wieder Val zu spielen und möchten, dass wir kommms (Sprechfunk) wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne keine anderen und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie anzuschauen.
(Wenn Sie noch verwirrt sind, geben Sie mir ein Szenario "Ich treffe den Jet, sie ist im Himmel" wie der Standort.
Sie ist eine tolle Köchin, sie macht die Einkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Also möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich das Essen bereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst. Sie kann keine Schrottkräuter essen.
(Ich habe das immer wieder, wenn ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer unhöflich zu mir ohne Grund, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Kerl) Sie
Sie ist nett zu allen anderen, aber sie ist nur unhöflich zu mir.
Sie wird mir die Ehre abnehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht.
Im Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Menschen zusammen ist, erniedrigt sie mich.
Sie spricht gut über sich, nimmt mir den Ruhm ab, dann macht sie mir die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung sind dabei.
Was falsch ist, wenn sie dort ist, arbeitet sie nicht und macht sich mit den Jungs lustig, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, ich und sie wären enge Freunde.
Die "falsche Werbung" auf der A4 Passive ist sehr leicht zu verstehen, wenn man einfach den gesamten Skill liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht koexistieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich finde das alles blöd und ALSP tötet die Begeisterung vieler Menschen.
Ich mag es nicht, dass Leute ohne Grund ausrasten.
Es ist wie Zhongli.
Er war in Ordnung, aber alle waren verrückt, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu verdrängen und war ausgeglichen.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche / rassistische Kommentare über Freiheit machen und es ist ekelhaft. Bitte lass sie in Ruhe.
Und Sie wissen, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen. Das ist wirklich unhöflich und nicht süß.
Mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen ist nichts falsch. Es ist nicht mal witzig. Ehrlich gesagt ist es nur krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur die Freiheit, ich habe Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden sehen.
(auch Mods, bitte nimm das nicht herunter Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht Ich habe einige meiner Beiträge versehentlich ohne Grund gelöscht)
(So einfach wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zu machen.)
Dann sagte sie, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, wenn ich das gleiche Teller ohne Guac bringe.
Sie kommt zum ersten Mal nach Hause.
Schließlich zurück.
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste halten, sonst scheißt sie auf den Boden.
Also ist sie schon seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in meinem Badezimmer halten, sonst stinkt es ohne Aufsicht.
AITA für einen Streit mit einem alten Freund (Starkes Fluchen)
Also, ich und mein Schwarm waren in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin diskutierten als "Witz". Dann sagte sie, dass sie ältere Typen bevorzugen würde, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagte "was ich mit älteren Typen meinen meine 17 Jahre" und das schmerzte mir das Herz.
Meine Verliebte sagt, sie zieht Typen vor, die 17 Jahre alt sind und ich 16 und sie 15 und es hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht ob ich das Arschloch bin oder der Richtige ist diese Geschichte, das ist kurz aber ich hatte erwartet, eine Tätowierung zu bekommen für meinen 18 bday wie jeder 18-Jährige aber ich wollte in diese ein Laden gehen, dass mein Bruder geht Ich bin der Künstler, den ich wollte aber nichts für 2 Monate wie ja, ich verstehe sie gebucht für Sommer Tätowierungen, aber zumindest sagen: "Hey ich habe gebucht für den Rest von ____" aber ich war wie ok will ich eine andere Künstler Arbeit aus diesem Laden zu sehen, der kleine Tätowierungen macht die gleiche Sache passiert keine Antwort
Das ist es.
Ich und mein Bruder beschließen: "Okay, gehen wir in den Laden und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, nennen wir sie (Brenda). Ich sagte ihr alles, Brenda sagte "Nun, du kannst die Tätowierung mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme zurück, ich denke darüber nach".
Ich stieg ins Auto zurück und scrollte durch ihre Arbeiten Es war gute Arbeit also ging ich zurück und sagte ihr ja lasst uns das tun Ich unterzeichnete alles, sie hat nicht einmal um Ausweis gefragt was ich komisch fand bc Ich bekam meine Piercings vom selben Laden gemacht und sie mussten Ausweis auf Aufzeichnungen und so weiter ich habe es ausgekürzt da sie neu ist und alle sie hat an mir für eine Stunde gearbeitet erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflegematerialien und sagte nach 3 oder 4 Wochen sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es sie war Ich war wie ok großartiger Dank, vier Wochen vergangen und es wurden viele Fehler gemacht bc Ich bekam eine kleine Tattoo Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz die rechte Seite des Herzens war kleiner dann auf der anderen Seite und einige der Linien waren zu dick zu dünn dann zerbrach wieder dick
Also habe ich es neu eingestellt, und ja, oops, das hat die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeworfen und verärgert, dass er nicht stirbt?
Dann fing sie an, sehr trocken zu schreiben, und während der SMS klang sie wütend aus.
Ich hab ihr gestern Nachmittag geschrieben und gefragt, ob sie wütend ist und wie sie sagte, hat sie nur etwas zu enttäuschen.
Ich war danach richtig verwirrt, als sie anfing, mir zu schreiben und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr gesagt, dass ich schlafen gehe und sie hat meine Nachricht abgegeben, und wie heute hat sie nicht geantwortet.
Wie kann ich wissen, ob sie sauer auf mich ist oder nur verärgert, weil ich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größerer sarkastischer Arschloch zu einem anderen Arschloch wäre?
Ihre Tumoren öffnen sich nicht mehr durch ihre Haut, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht essen oder trinken, sie hat sich den Tag verborgen geführt, aber.... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich so ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist", aber der Tierarzt sagte, sie hätte nicht einmal lange leben sollen und der Tumor würde sich nur verschlechtern und selbst wenn wir die Chemo gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Er erzählte meiner Freundin etwas, sie hat dann mit mir Schluss gemacht. Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und mein Ex die einzigen Menschen waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um meine Beziehung wiederherzustellen? Denn sie hat mir in den letzten zwei Jahren geholfen.
TLDR
Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht. Jemand hat irgendetwas gesagt und ich will meine Beziehung mit meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete, bis ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Mitarbeiter war, weil er einen Job mit Tattoos hatte, und der die Rolle einesjenigen spielte, von dem er dachte, dass er Drogen genommen hätte.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich habe Angst, dass das sich umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Saving a Hook und wurde fast von einem Hauskrieg gepolt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapi dieses Mädchens.
Sie waren schnell.
Sie waren in einanderem Leben.
Es sind noch nicht mal zwei Monate vergangen!!!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so groß geworden, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen, aber wäre es merkwürdig oder schlecht (wie für meine Nägel) oder etwas zu fragen, ob sie komplett neu gemacht werden sollten mit etwas, das mir besser gefällt?
Die sagte, sie hätte Kleidung, die mir passt. Sie ist so unterstützend und nett.
Also, es ist 0:34 am 1. Januar, während ich dieses Posting mache, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner schüttete, was sie nur an ihrem Geburtstag an Weihnachten und Neujahr macht.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei witzig.
Das Gleiche passierte an Weihnachten und jetzt ist das Gefühl des neuen Jahres weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also Entschuldigung für die Rechtschreibung.
Scheiß auf die INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie Hundewasser.
Wir haben uns heute buchstäblich fast den ganzen Tag gekuschelt und über Zufallsachen gesprochen, und ich hätte fast geweint. Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht um meine Freundin bitten.
Auch herzlichen Neues für alle!!
Erstens, die Befriedigung, die ich habe, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, ist unglaublich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal her und ist sauer, weil ich wegen des Copyright keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagte: "Ich habe den Kundendienst angerufen, und sie sagten, dass man mich nicht so ablehnen soll".
Und ich mag, dass es in unserer Politik steht, was der Kundendienst sagt.
Dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Bring mir meine Kopie". LOL Nicht wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. geheilt, und sie ist so ein kuschliges, liebendes kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jeden Abend und am Morgen habe ich Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie geheilt wurde?
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und so was wie Kuscheln mag, wird sie das ihr ganzes Leben lang machen?
Mein Partner und ich haben einen Witz, dass ich nicht furze.
Es fing als Witz an, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Frage bei unserem ersten Date gesagt habe.
Letztens hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furze.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist seltsam, dass sie mich nie furzen hören konnte.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich bin deprimiert, während sie so schüchtern aussieht und merkwürdig denkt, dass sie es nicht ist, und so wahnhaft Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie nennt mich ohne Grund verkrampft...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, einer ist unbedeutend und schüchtern und zieht mich immer runter, der andere ist in Ordnung nur eifersüchtig und das geht mir auf die Nerven, was soll ich tun?
Das ist eine Falle, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich fürchten aber, dass in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina hier einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein will.
Ich stecke fest.
Ich liebe meinen Freund und will verzweifelt sein System glücklich machen.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was soll ich hier?
Grenzen Probleme mit meinen Freunden
Sie wollte sehr gern ein zweites Date und wir haben einen Ort arrangiert, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß, dass es eine anstrengende Zeit für die Menschen ist, also waren unsere Antworten 1 pro Tag.
Sie war ehrlich, als wir uns trafen und sagte, dass sie Scheiße beim SMSen ist, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, für langsame Antworten, was ich sagte, keine Sorge, ich weiß, du bist beschäftigt!
Die Convo scheint gut zu laufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (unlesen)
aber
Sie hat meine Story gesehen und seitdem eine Story gepostet. Es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr, dachte positiv, über die Veränderungen, die ich anstellen würde. Dann sehe ich, dass er ein Foto von ihnen veröffentlicht hat, das sie mit "Liebe meines Lebens" aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch fest, dass 2022 ein besonderer Jahr wird.
Er wollte es mir ins Gesicht reiben.
Exes BF hat ein Bild von ihnen gepostet.
Immer wenn ich andere Leute um Rat in dieser Situation bitte, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist wtf) und dass ich sie nicht dafür verantwortlich machen sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann mit ihr nicht fertig werden, sie schluckt mir das Leben aus, ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und es bemerkt.
In meinem Augenkopf konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann offenbar schrumpfte sie auf und fing an, über ihre Leistungen zu reden.
Wir sind einverstanden, uns zu trennen, da unsere Ehe im allgemeinen im Arsch steckte.
Zwei Monate später sind wir wieder zusammen.
Wir machen Intensivtherapie und alles scheint perfekt zu laufen. Ich bin so glücklich.
Was sehe ich auf seinem Snapchat?
Ich sehe es wieder an und sehe Jane. Aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsgeschichte des letzten und des ganzen Jahres ansehen.
Also, ich habe gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache es mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn im Laufe des Tages zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch Gemüse zu geben, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Tut ich etwas falsch, oder geht es ihm gut und ich mache mir Sorgen?
Dann fand ich diese wirklich coole Website namens "Complex"
- Ja.
Es ist wie Journalismus, aber besser, weil es nur um Hip Hop geht.
Ich habe über den Komplex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich auf Drecksmusiker ohne Ästhetik, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich den zahmen Impala und habe angefangen, mich merkwürdiger zu anzugeben. Ich habe letzte Woche meine ersten Joggers gekauft und hoffentlich werde ich sie bald tragen.
Bin ich es, der sich vor den Twitter-Posts von Albatros krümmt?
Jeder, der ihn kennt, kennt seine Haltung.
Er macht es so, als ob XVG ein sinkendes Schiff ist und es geht ihm gut.
Ich habe einen Freund im Internet.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall wo er hingeht, kennt ihn jeder.
Er hat versucht mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat, er arbeitet nicht mehr und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, sogar nicht für eine Zertifizierung als Sanitäter auf eine kleine Berufsschule, er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten versagt und ich denke, er fürchtet das Misserfolg, dass er wirklich nichts mehr versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat vor fast einem Jahr die Schule abgebrochen.
Ich bin schon fünf Mal super-schmutzig geworden, aber ich stecke immer in seiner Atom-Aura fest.
Ich schwöre, ich bin weit weg, aber es schockiert mich immer noch.
Ich benutze 2 Stunden Kampfbeil+10 Gargoyle Helm und nackt (auch mit zerrissener Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, und ich krieg sie schlecht, aber es zerreißt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was ich tun soll, aber ich scheine immer in eine Dummheit zu verwickeln.
Ich wette, Sie haben die ganze Nummer nicht gelesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich da reingetan habe, und nun werden Sie zurückgehen um das zu überprüfen und feststellen, dass es keinen Buchstaben gab.
Was, wenn ich dir auch sage, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, da ich eure Aufmerksamkeit habe, hoffe ich, dass Sie den Rest dieses Posts sorgfältig lesen:
Scheiße, hier geht es wieder zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven nur meinen ersten Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, er ist eine gute Einheit, aber was kann ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Healingschwert NRFC zu bekommen, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist ein toller Charakter, aber sein Schild ist aufgeschaltet, und seine Rückwärtsspirale ist etwas nervig.
Aber das Ärgerlichste ist sein Schild.
Wenn Sie den Schild runterlassen und damit die Kugeln stoppen, ist das in Ordnung.
Jedoch
Ich habe heute als Skye gespielt und meine Ult auf sein Schild geworfen.
Es hat sich nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Leute denken, aber ich denke, dass Atlus etwas nervös sein sollte, damit er nicht auf alles antworten kann.
Sagen Sie mir, was Sie denken.
Ich dachte nicht viel darüber nach und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal gab, fing das EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYYY, er hat meine Kekse gestoßen!!"
Zuerst war ich erschrocken. Ich wurde nervös und erstarrt.
Dann kommt EP vorbei und ruft: "Gib die Kekse meiner Tochter zurück!"
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas ins Auge, also sagte ich einfach: "Ich hab es nicht getan".
Aber die Art, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nahm meine Schwester mir die Kekse aus der Hand und gab sie meinem Vater.
Dann bemerkte mein Vater (der alte Mann war traurig, dass er es nicht ein wenig leichter bemerkte) dass er einen Manager anrief, und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns vor zwei Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber ich habe es nicht mehr ausgehalten.
Er wäre derjenige, den man immer erreichen sollte.
Ich habe mich nie zuerst angerufen.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlt hat.
Er ist immer noch auf meiner Autoversicherung und er hat mir gefragt, was los ist mit dem Wagen.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil der Besprechung beendet war, fragte ich ihn, wie er mit dem Tod seines Hundes steht.
Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt.
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seine Mutter gesagt hat, ihn zu verbrennen usw.
Tag 1 ohne Bargeld beginnt.
Hilf mir!
Also machten ich und ein Freund ein Poster, auf dem wir meinen Namen und seinen Instagram-Credit aufmerksam machten. Er ist ein guter Kerl. Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen für das Spiel und die Geschichte in das Poster aufgenommen haben.
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf Reddit posten, ließ mich das Foto nicht auflegen hoffen, dass es gute Jungs sind!
Ist es überhaupt möglich, dass Itsoktocry außerhalb der drei Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert und in den Mainstream gerät, anstatt nur ein paar Alben gut zu machen, und dann fallen zu lassen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern sie zerstören Stunden von Arbeit und es ist scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit sehr gemein zu mir, wenn wir gespielt haben, er sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht halb über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht erhalten werden kann, wo er ist, und er wiederholte mir ununterbrochen, wie 'bös' oder'schlechter' ich bin, weil ich beschäftigt mit etwas bin, weshalb ich ihm seine Scheiße nicht abgeben darf.
Ich habe endlich die Chance, mich zu befreien und ein Weingut mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden leicht berauscht, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie gehen soll (sie war schon zwei Stunden dort) und dann beginnt er, passiv-aggressiv vor uns zu reinigen.
Er geht durch eine Scheidung, also sagt er mir immer, das nimmt sein gesamtes Geld.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich keinen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Leuten als Gebrauchtwagenlager gerettet.
Sie gaben mir einen Kaufschein, aber ich habe ihn längst verloren.
Soll ich ihn vor Gericht bringen, oder ist es das nicht wert?
Und wenn ich es wollte, wie würde ich es tun?
Also sagte ich es zu einem Kerl in meiner Klasse, der auch merkwürdig war, und gab es ihm und sagte, wenn ich auf ihm sitze und es kaputt wird, dann soll ich es einfach nehmen.
Er ist wie kein Mensch.
Ich habe OCD und habe mich sofort beschämt und war wie lol warum es ekelhaft es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie okay oof es nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich sagte es als Witz, aber ich fürchte, ich sah so komisch aus, wie ob sie wütend wäre oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Meine Mitarbeiter kommen nach Hause und probieren Soja und Käse.
Ich glaube, sie hat etwas Flausch, für das sie Bäume macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was weißt du, wie sie nach Hause kommen?
Kann erkennen, wo sie sind und was sie tun, nur weil sie schmecken.
Hey Gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen:D
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese App zu fördern, oder so, es hat mir wirklich sehr geholfen, weswegen ich dachte, es könnte auch dir helfen.
Ich habe eine ganze Menge Leute gesehen, die kämpfen, um ihre Team-OVERs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, aber können nicht entscheiden, welche ihre Team-OVERs am besten erhöhen werden.
Diese App hilft, den Überschuß Ihrer Mannschaft zu berechnen, nachdem alle Spieler in ihren jeweiligen Positionen besetzt sind.
Für die meisten Leute ist es wirklich schwierig (f2p Spieler) fortzusetzen, Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an Wedicated-Wam, die ich servieren muss?
Wenn du das hier liest, solltest du dich für dich schämen. Du solltest schlafen, schlafen gehen.
Es war einmal ein Mädchen namens Sternschmetterling.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische Wunde!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus dem Haus geworfen, nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie 2. gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen.
heißt Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit, und er war für irgendjemand da.
Jeder in der Schule war in ihn verliebt!
(außer 4, die ich kenne, Jaki)
Wie auch immer, Star Cam 2 ist das Büro des Direktors.
Er war wie "Star, das ist Marco, sein Guide".
Star verriegelte @Marco und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß.
"lol danke" sagte er errötet und winkte
Ich zeige Ihnen die Schule".
"Ok" ist der Stern.
Also sind sie in der Schule aufgewacht und wurden Freunde.
"Ok, da du mein bester Freund bist, muss ich dir jetzt sagen, wer ich bin".
"Ich bin eine magische Prinzessin" Dann hat sie ihre Wunde ausgezogen und 667 Laserpuppys kreiert!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage für diesen Reddit.
Können Sie mir die Antworten geben?
Ich habe derzeit einen Costom-PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer GTX 1080 GPU.
Soll ich das zweite für 650 Euro kaufen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Einfach Geld sparen für die 11. Generation
Ich weiß viel über Jelbrek, soll ich einen Jelbrek nehmen?
Wie viele Likes kann eine dumme Post bekommen, solange ich "Caster" sage?
Wenn du die Post nicht aufhebst, hasst du die Fernsehsendungen und schweigst.
Ich liebe Fernsehen.
Wir müssen ihn von August bis Oktober zurückbringen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam gekauft und es funktioniert nicht. Es hat ein gutes Jahr in Windows 7 und jetzt ist mein PC mit Windows 10 und es funktioniert nicht. Ich habe sozialclub und Games-Windows-live-Konten erstellt.
Wie lassen wir sie wissen, dass sie es benutzen sollen?
Die einzige mögliche Situation, die ich sehe, ist ein voller wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es benutzen, weil ich mein Schicksal selbst bestimmen will und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden will und ich will meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht mal einen Dollar auf meinem Konto, weil ich keine Schuldenmünzen besitzen will. Ich will die Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft???
Was denken Sie darüber????
Tut mir leid, mein Englisch ist schlecht.
Shud kaufen das Bike für Halloween, es verschwindet nächste Woche.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert ein Skelett.
Scheiße!
Aber mit dem Gewicht wird es schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht mal die Miete!
Er lebt in deinem Körper, also sollte er Miete bezahlen.
Sie sind der Freigast und tun nichts für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Glückliches Halloween!
- Ja.
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Posten so explodiert!
Danke für die 6 Stimmen!
Nur eine kleine Info, ich bin ein 1,90 Meter großer und wiege 140 Pfund.
Jetzt ist meine 5k 1:58.7 und meine 2k 1:51.1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für eine 2km haben, aber ich kann eine 1:49 für mehr als 1200 Meter nicht halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur ein typisches "Du musst gut sein, aber du bist nicht so im Gunna gibt dir unrealistische Ziele" oder sollte ich 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ! Ich war's schon, und ich bin jetzt nicht mehr hier!
Die Finger von Green Lightnin' gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, DOKZ?!
Also, ich hab mir die Ohren repariert.
Ich werde dir etwas grünes Zeug aufwerfen!
Der Boss sagt, ich soll das nicht mehr tun, wo wir kämpfen.
Ich habe auch einen Metallstock.
Das Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch >
Ich möchte im Freien spielen, alle Nacht und Nacht.
> Meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > U look and sey > Hier kommt dieser Junge
Das wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare brachte.
Also gab ich zurück: > mein Name ist [Name] > Du denkst nicht an Gott > von Gedichten myne - > ich sage u schud > u laf und mok > und Wut, aber ich > noch Gedicht stark.
> von mir, auf Wiedersehen
Sind Sie es nicht leid, zu sehen, wie die ersten beiden in die Schlacht springen und das ganze Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen. Ich denke mal anders, denn es gibt Akai mit seiner unsensiven Unterbrechung und Diggie mit seiner pünktlichen Ulti oder vielleicht sogar Irithel, die wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Snowball und Ult zu spülen, ausgeschlossen werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und sein geliebter Hintern.
Ich weiß, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, mit dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwekwool zu machen, was immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund.
Ich bin ein gutes Mädchen!"
Sie hat ein Plastikbeutel um ein Steak gebunden.
Das ist ein Scherz.
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Jahre später zurückkommt, RATEN SIE WAS?
Das ist ein Scherz.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und die Steak-Tasche...und sie sagt: "Gott GURL!!! Yoo leeve Steak alleine!"
Und das ist das große Detail, dass ich ein God-Girl bin.
Mom-O'Sez, sie hätte ein Steak mit ins Fitnessstudio gebracht und ihn neben ihrer Frau auf der Bank liegen lassen.
Sie ist dumm, daran zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit. Ich muss es waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit geht es ihm ziemlich gut, obwohl das Einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie die Stachelei und solche Sachen.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich müsste Silber sein, einige sogar Plat, weil ich einen Goldspieler trug).
Es gibt keine MFS?
Sie kommen dir nahe, und plötzlich hast du Probleme. Und selbst wenn du dich immer wieder entschuldigst, ist es für sie nie genug.
Ich war in einem Meeting, aber ich sagte ihnen, ich komme in 10 Minuten zurück.
Ich habe meine Karte vergessen, also habe ich sie abgeholt. Und ratet mal, was sie euch sagen und euch hintergangen haben.
Ursly weiß nicht mehr, was ich tun und wem ich trauen kann. Vielleicht überdenke ich, aber ich würde lieber allein sterben, als zwischen diesen PPL zu leben.
Soll ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich nur ein Spinner.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie fühle? Wird das unsere Beziehung beeinflussen?
Wie wird sie das annehmen?
Ich warte schon seit zwei Jahren.
Die Ersparnisse von damals und ich haben bisher kaum 200 Dollar verdient.
Ich arbeite immer noch und spielen ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit vom Leben...
- Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben Glück, ein Gratis-GPU hier zu bekommen... lol..
Aita, ich (31f) habe meinen Eltern (43m) gebeten, mir zu helfen, die Tapeten im Kinderzimmer zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und will nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich OK und ich dachte, ich könnte es alleine machen.
Ich kann nicht, ich habe mir schlimme Wunden verletzt. Deshalb bat ich ihn, mir zu helfen, die Spitzen zu machen, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun, nachdem ein bisschen sagte er fertig war und ging, gab ich ihm £ 20 und sagte, wie sehr ich für die Hilfe bin.
Wir checkteten das Zimmer, nachdem er gegangen ist...
Beide Kinderbettfüllte mit abgerissener Tapete, die Zeichnungen geplatzt, wo er stand, ich hatte noch 2 unfertige Wände und ich habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapete von allen zu sammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten, wenn ich ihn über die Scheiße konfrontiere, oder er schweigt, lasse ich es in der Zukunft nicht mehr fragen.
mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (beispielsweise: Ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er wurde sauer, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte:"Warum ist es schwierig..... einfach füllen Sie es" Also versuchte ich es zu tun, aber ich scheiterte.
Später war er so wie "Baby... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?" Dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, geht er: "Warum fragst du nicht mich, ich kann dir beibringen / dir helfen" aber ich habe darauf verzichtet zu fragen, weil er frustriert wird
Die letzten paar Anrufe waren Streit, als er wütend wurde, weil ich ihn in Videospiele verprügelte (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen Freunden über ihn gesprochen. Sie fragen alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Menschen bin, die aktiv versucht, mit ihm online zu interagieren.
Ja, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen zu den Graffiti.
Ich versuche viele verschiedene Stile, also ich weiß, was ich ändern soll
Hut: sick von Ian Conner Schuhe: Nike alles andere ist sparsam
OK, ich habe ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich versuchte es mir zu beißen. Dann spüre ich es in meinem Ohr.
Sie ließ mich früher mit einer Frau namens Chi zusammen wohnen, die ähnliche Sachen sagte, und... es ist nur...
Verdammt, es ist seltsam, also ist es vielleicht BEDOY eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, hat jemand anderes das Hinestly gespürt?
Ich will eine logische Erklärung. Pls n wenn einer nicht existiert, nun, ich meine, lange vorher... Ich war sozusagen " in dem Alter, "... in mangel des effektiveren Worts der angemessen wäre, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hmm ich bin erwachsen lassen Sie es so sagen, es gibt da andere Steffif, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO gesehen haben
2. Die
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternierten Rechtschreibverfahren und dann in der regulären Rechtschreibweise geschrieben wurden: "Dh North Wind und dh Snn wr dispuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok".
Sie fanden heraus, dass die erste Rast in der Stadt zu den Stärke von den Wünschten der Reise gehörte.
- Ja.
Dann brach der Nordwind in den Schnee, und der Brei kam über ihn und wanderte um ihn herum, und schließlich gab der Nordwind ihm seinen Versuch.
- Ja.
Dann schlugen sie sich aus der Wurm, und ich dachte, wir würden uns überraschen.
Und so hat der Nordwind die Schatten der Sonne erhoben und die Stärke im Himmel aufgezeigt.
"Die Kwek Beizh Fawks haben das ganze Haus vernichtet".
- Ja.
Luk aut, Y shaut, denn er ist noch nicht erwachsen, Schlüssel schreit.
Hu wud gewinnen, bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
Ich bin sehr redy.
Ich glaube an Gott.
Ich möchte das nicht.
Shud ich Horizon Zero Dawn oder Elex bekommen, weil sie den gleichen Preis im Augenblick so wot shud ich nur nach dem Grund kaufen.
Ich mag offenen Welten und Shooter, wie zum Beispiel Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also sollte ich eine Idee haben, ich bevorzuge sie eher sehr schnell.
Danke im Voraus.
Danke für vier Vorschläge. Wir werden die AK 477 ausprobieren, weil jemand gesagt hat, es würde uns helfen, aber wo finden wir sie?
Bitte hilf mir. Wir können das nicht alleine.
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und verfolge derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Anmeldung muss ich die IELTS-Prüfung bestehen.
Nun, der Zweifel, der sich erhebt, ist...wird meine Aufnahme als international oder als national angesehen werden..?
Eine Nebennummer, wie schwer es ist, zum Informatik-Programm der UoT zugelassen zu werden.
Was muss ein typischer Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch gerne Teamplay spielt.
Es ist nicht notwendig, aber es wäre schön.
Schicken Sie mir eine Mail, wenn Sie Interesse haben!
"
Übrigens, es ist mein erster Beitrag auf diesem Subbred, also habe ich es vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe Leute erzählen hören, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich wohne in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich hörte kaum Englisch, bis ich vier war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, obwohl ich kein Thai kann.
Du kannst Japanisch durch Anime lernen.
Ich habe als Kind Anime in Thai-Dub gesehen, von dem ich einen Scheiß weiß.
Die glauben, dass sie hier draußen sind. Sie sagen: "Konnichiwa, in Stil". Ich kontaktiere die Behörden.
Hier ist ein Qweshun-Fer.
So kennt er nun Da Panzie Blue Gits, Da Tau oder Wasche?
Da ich ein MEK bin, weiß ich, dass die Panzer und das Zeug fliegen, aber die Flammen kommen nicht vom Schwall.
Und lasst sie nicht das hübsche Gebrül machen, das die Trusten machen.
Ich will einen Flugzeug, der keinen Lärm macht.
- Ja.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, DA QWESCHUN.
Wie krumpfen die Schwerkraft ohne Ton?
Bau: Teleport zu Hause, für wenn sie arbeiten, um zu machen POH nützlich, dass wäre gottesfürchtig zu haben, Hell sogar jetzt POH hat eine permanente Dummy für adren Gebäude, Gebet Altar und wenn sie es wie OSrs machen, wo Sie Tele außerhalb eines POH Portal, wird dieses Cape verwendet werden, würde ein viel
Hitpoints: Heilt von der Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Vorteile Ich bezweifle, würde bei Bossing oder Slayer verwendet werden, diese wird in Slayer mindestens verwendet
Ich habe heute 1 von meinen jährlichen Minds.com Token in meiner Mails zu finden gefunden ((OCC unsubbd, sobald ich die Option gefunden habe) "Hey, was ist los los, machen wir einen Besuch auf dem angeblichen alternativen FB" Ich wurde einfach ausreichend abgelehnt für einen "nicht glaubwürdigen Namen".
Also fand ich am 2. oder 3. Post heraus, dass The AJ Show auf YT gesperrt wurde, ich bin kein Fan von rechten Sachen. Das war der Grund, warum ich damit aufgehört habe vor 2 Jahren, obwohl der kleine Duft der Freiheit schwer zu finden war unter den 90% der national-kapitalistischen Seite, die sie anbietet, aber jedenfalls hatte ich eine Idee, eine nicht zensierende Videoseite wie Liveleak, aber viel einfacher und weniger "newsy".
Hallo, Leute.
Ich bin bei 1500 Uhr und meine Industruktur lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich glaube, meine Manöver sind ok, aber der Intractor sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Simulator getestet und mein Freund Captain sagt, dass ich ihm keine Videos von mir anzeigen sollte wie ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Rechner spiele, obwohl ich hart mit meinen Flitw-Manövern trainiert habe.
Was soll ich tun???
Ich...
Mein Freund würde das nie tun.
Warum haben die nicht die Sesame Street für die Kinder?
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht verlangt.
Ich habe ein paar Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann... 1. Ich sah einige Anzeigen auf Shooroq... keine Provision usw. Sind sie irgendwelche versteckten Kosten, die ich ändern muss?
2.
- Ja.
Gibt es genug Platz für das zweite Auto?
3. Wie hoch sind die Gebühren für 1 BHK?
4. Gibt es noch andere Wohngebiete in Dubai, die eine vernünftige Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt eines Menschen zu verwalten....
Ich schätze jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test" und es war das alte Yung Teenage Bones und der Beat war heiß weich Würde ich das wirklich schätzen
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es soooo langsam ist, es kann wie Google laden, aber alles andere ist nur zu spät.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es wird länger geladen, oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe wäre sehr geschätzt.
He, Leute, heute war ich im Gruppenchat mit Freunden. Und so vier von ihnen haben mich ausgerechnet ausgegraut, und zunächst war es lustig, aber dann wurde mein Ego und mein Selbstwertgefühl verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar Tage aufgebaut hatte.
Das macht Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen aber ich muss nicht so ein Idiot sein hahaaa.
Hallo, es ist schön, dich wieder zu sehen!
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch *
Wow, das ist toll zu hören.
Da haben wir's. *wirft eine Handvoll über meine linke Schulter.*
*
Ok, gut. Lass uns essen.
*nimmt einen kleinen Kolben aus meiner Jacke und gießt Blut davon auf meinen Teller in einer kleinen dicken Pfütze*
Das ist das gute Zeug.
Möchtest du auch?
Das ist nicht...
Ok, gut. *Isst einen Löffel Salz*
Das ist...
Das ist knusprig *kaut und spuckt Knochen heraus* Huh *leckt Lippen* Welp, das war wunderbar ich bin vollgekackt *kapiert auf* Danke, dass ich hier bin!
Verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt fort.
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, schätze ich.
weil Medikamente uns helfen, uns allen helfen. Danke. Guten Morgen und gute Nacht und. Guten Abend
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
all diese Skin-Modi und so, wie es gemacht wird. Ich würde es gerne versuchen. Ist es nur Player-Side?
Mods?
Wie geht es den Leuten bei der Modding Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich wollte wissen, ob es sich lohnt, Geld für Haustiere zu investieren.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:D.
Gegenwärtig habe ich 5 t1-Haustiere und ich würde nichts dagegen, ihre Plünderungsgeschwindigkeit zu erhöhen, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100$ aufzuheben.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere zu zahlen?
Am Ende des letzten Schulabsolvents und an diesem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper. Mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast durch viel Scheiße gegangen, hast ein Geschenk". Also jetzt bin ich schön?
Ich habe gerade einen Post auf diff sub gemacht über ein schönes Date heute, was nett ist, aber ich bin sehr zögerlich bei der Freundschaftsdinge wegen der letzten zwei Jahre.
Nachdem ich aufgelb oder was auch immer, haben die Leute angefangen, mit mir zu reden, hm?
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Yay!
Der erste Junge, mit dem ich zusammen war, war sehr nett. Aber dann wurden wir high und ich tat Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich will es nicht zum Unglück machen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich...
Ich freue mich auf alle Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Drogen zu erlösen!
Ich...
Ich bin aufgeregt für mich, weil ich viele medizinische Probleme habe, für die ich keine RX-Medikamente nehme, und die anderen Dinge, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen und es wird auch dieser Firma helfen.
Ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Wir haben vielleicht einen neuen Sponsor!
Ich werde hier mehr posten, wenn es mir wieder bequem ist.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber immer wieder an und ab, und ich habe ein paar Nachrichten durchzusehen ~ Ich werde zu ihnen, wenn ich kann:3
In der Zwischenzeit, alles Gute zum neuen Jahr!!
P.S.:
Ich habe keine SC und nehme keine $$$, ich mag einfach nur... Angeben, du weißt schon, Schließfach-Schlampensachen 🙂 lol
Für euch alle.
Er sagte: "Schiss, küss mich nur, du Narr".
Ich liebe ihn noch immer und ich habe am Valentinstag so viel geweint, aber ich sagte: "Nein.
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er antwortete mir danach nie, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Gott, was ist passiert?
Ich muss Gartenarbeit machen".
Er las meine Antwort: "Ich mache mir so große Sorgen um dich!
Warum nimmst du das?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Iss und trink Wasser".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich will, dass er ehrlich ist.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht im Verborgenen festgehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer sage, will ich ein ily hinzufügen.
Nur zufällig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS senden kann, macht meine Stimmung zehnfach besser.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass das eine Verliebtheit ist, die vorbei ist.
Ich hoffe, das ist es, denn ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber das trifft mich hart.
Ist es nur eine Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlechte Texter sind, oder beschäftigt, aber ehrlich gesagt bin ich auch ((wird Tage oder eine Woche benötigen, um zu antworten), aber ich lasse Leute nicht lesen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf ATM antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen kurzen Text zu schicken.
Schließlich scheinen sie sich mit mir zu beschäftigen und mir im wesentlichen zu sagen, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am folgenden Tag wiederholen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie kommen nie.
Jetzt bin ich zu gestresst wegen der anderen Scheiße, die ich habe und es ist nicht wirklich so, als ob wir uns unterhalten, also blockiere ich sie einfach.
Ich muss meine Denkweise ändern oder das und jenes für mein Nutzen und Überleben, ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... ich weiß, das ist eine harte Sache zu sagen, ich habe nie gedacht, dass mein GF nur eine Zufallsgelegenheit ist, ich liebe sie zu Tode, sie ist meine Boo und wird es immer sein.
Genauso wie ich schon viel gesagt habe, werde ich zustimmen, wenn ich die Welt ändere, die Ratschläge, die du kriegst sind immer zweifelhaft. Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, ich habe auch rum und Coca gekauft, ich habe Coca gekauft und ein paar andere Leute haben es gesehen, sie haben Cola gekauft..
Ich hoffe, meine Freunde sind okay, ihr komischen Typen. Ich weiß, ich bin nicht ok, aber ich überlebe wie immer, eigentlich geht es mir schon gut.
Zyl
Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [ausgeschrieben].
7 zu [ausgeschrieben].
Das ist keine große Sache.
Wenn man seine Fahrzeuge nicht in Ordnung hält, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
- Ich?
Ich heiratete ihn oder seine Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich schlief mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie bei mir vorbeikam und ich sagte ihr, dass du ausgeschaltet hast.
Ich sagte ihr, sie soll dich nicht kontaktieren, dann sehen wir, wie gut das lief.
Ich habe es vergessen.
Verrat
Ich bin sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war vier Monate in einer Giftklinik.
Während unserer Beziehung und etwa einen Monat nach unserer Verbindung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, will ich, dass sie mich beruhigt. So wie ich sie beruhige, dass alles okay ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann sagt sie auf Wiedersehen oder Ältere.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld, sie gibt nichts zu oder entschuldigt sich nicht.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast Recht".
Und er sagte: "Ja, ich weiß.
Ich mach etwas und wollte in acht schreiben, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Vibration.
Als der Konvoi begann.
Aber als er sagte, er würde etwas tun, fiel mir das Herz.
Was hat er gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
- Was kann ich tun?
Alle meine Versuche wurden praktisch abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich will nicht mit ihm flirten!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Ich rede gerade mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als ob er das tun will.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch zu setzen außerdem, dass ich hasse die aktuellen Umstände des Lebens, ich lebe im werde ich geben ein wenig Einblick morgen ok ich log ich muss mein Alter morgen zu offenbaren, weil wenn ich nicht es wird die Geschichte vermasseln um ich weiß nicht, was zu schreiben, so schlecht eine Sorge ich habe um ich glaube nicht krank die Tapegun rechtzeitig bekommen Ok bye ttyl alle
Sie sagte etwas wie, "aber ich will sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" und ich war wie, "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "ofc ich mag meinen langjährigen Freund" ja, egal richtig haha und hier ist meine Frage... Gestern, als ich bei der Arbeit war, schickte sie mir SMS mit der Frage wie "Wie läuft deine Arbeit" und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton: "Ich bin bei der Arbeit", und sie war dann irgendwie verärgert: "
Ok, ich meine ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich nicht so unterbrochen, also verstehe ich, dass du nicht mehr so viel reden willst.
Ich hab's!
Auf Wiedersehen.
Das passiert nun schon seit 2 Tagen. Diese Maschine kann einen verdammten $26000-Druckscanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Session verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Strom und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Bitte, bitte.
Wenn du es unhöflich findest, mitten im Gespräch wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, wir reden später" dann ist es auch unhöflich, wenn man eine SMS schreibt.
Ich könnte es lassen, wenn es ein Eins aus war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas auf und Sie waren abgelenkt etc.
Aber jeder einzelne Mensch ist mitten in einem Gespräch ein Geister.
Es ist wirklich nicht so schwer, zu sagen: "Ich muss weg, ich werde dir später schreiben" oder "So und so kam gerade nach Hause, TTYL" oder "bye" oder "BRB" oder so etwas!
Heute wurde ich wütend und bat ihn, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen, und wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden, ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so was gesagt hätte, wie "Ich kann nicht reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden" oder buchstäblich alles.
Dann sagte er, ich habe zu viel nachgedacht und sollte "sich entspannen", also habe ich damit aufgehört.
Also AITA und überdenkende Dinge?
Aita war sauer auf meinen Freund, nachdem er mich ein paar Tage ignoriert hat.
Also würde ich das normalerweise auf r/keto posten aber dieser Sub ist sooooo intensiv über ihre Keto.
Und ich respektiere das.
Aber ein Mädchen muss sich ausreden.
Ich habe vor ein paar Wochen Keto begonnen.
Es geht mir gut und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Ich bekomme plötzlich Verlangen.
Mein Körper ist wie eine Schlampe,
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in Badeanzug am Strand herumherumziehen. Und ich möchte auch die Beharrlichkeit ehren, die R/Keto so stolz mit ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider will sich eine andere Seite von mir in meinem Bett zusammenrollen mit meinem liebsten gluten-freien, milchfreien Kohlenhydrat-dichten Karottenkuchen und zum Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums existiert nur im kpop (vielleicht jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4 oder 5 Songs Album ist.
Ich kann ein Debüt tolerieren, da du nicht viel Material hast, aber wenn du SND oder so was bist und nach langen Jahren mit Mini herauskommst, wie Mr. Mr., ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll. Ich bin ziemlich witzig. Nicht nur, dass ich zu oft in die Luft falle und mich in meinem eigenen Speichel ersticke, sondern auch, weil ich einfach nur verdammt witzig bin.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wohl cooler als Sie BC der Norden ist einfach besser und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben aber IG können wir Freunde sein
17m aus dem Vereinigten Königreich, bitte in der Lage sein, ein Gespräch lol halten
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich. Mein Gott, wer hätte so einen besitzen können.
Hunde mit Falten wie Mops, Char Pay (ich weiß nicht, wie man es schreibt), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Hinternfalten ist so dumm.
Ich hasse Hunde überhaupt nicht, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt häßlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden eine Operation brauchen, nur um ein ordentliches Leben zu führen.
(Faltungen über den Augen verursachen Blindheit / über die Nase - kann nicht atmen)
Und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meinen ganzen Hals bekommen. Diese scheiß Bärte auf Reddit, die ihre schnauzerhaften, kleinen Pugs lieben, weil ich so müde bin von Menschen und sie sind Hunde.
Die Brüste sind schön, weil ich sie noch nie gesehen habe
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch wie Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen. Öffnet einen Zündkerzen sehen Sie das massive Leck dort buchstäblich voll lass mich sagen: Öl riecht nach Benzin Ich habe das nicht gerochen Das ist, was der Arbeiter mir sagte Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt: es ist kein Benzin nur Öl der Mist riecht nach Benzin ♂️ selbst der Arbeiter bestätigt, dass ich  nicht verrückt aber ayyy vielleicht bin ich es und sein Arbeiter  Sagte mir, er werde das schwarze Ding verschließen, das in die Spitze des Zündkerzes gelangt, das ihn bedeckt sorry mein Englisch ist erstaunlich nicht das er sagte, er würde ein Siegel setzen, nachdem er das Öl entleert hat, wie er erwähnt hat Öl ist das Öl entleert das Öl hat das Ding gesperrt, also nicht herausschießen und nicht auf den Boden tropfen, aber mir nicht helfen, herauszufinden warum Öl im Zündkerzen landet
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also ging ich zu ihm, um ihn zu überprüfen, es ist 4 oder 5 Stunden vergangen, und ich sah ihn jetzt trinken und etwas essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und die Sache, die wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schau ich mal, ob er kackt.)
Wie soll ich schlafen, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist schon vergangen, aber ich dachte, ich könnte dich ja auch fragen. Ich hatte diese Aktien schon vergessen, bis sie angekündigt haben, dass sie heute wieder auf Tournee sind.
Meine Tanten (Gma's Schwestern) sagen mir, dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Gma vor und nach ihrem Tod so behandelt hat.
Als mein Bruder krank wurde, war meine Schwester nicht gut, weil sie einen neuen Freund hatte.
Sie hat nicht viel Kontakt zu meiner Großmutter aufgenommen und sie nicht besucht.
Ich wollte so oft wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte Exams zur gleichen Zeit und musste mir eine Wohnung ausdenken.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also traf ich dieses Mädchen vor zwei Wochen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte gute Nacht und illy wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr "Guten Morgen" schrieb, hat sie mich nicht gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freunde sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen endet, und alle meine Noten sind gut... außer Biologie in Hexenzellen.
Es ist, weil ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu bringen, was bedeutet, dass ich vier, fünf Aufgaben habe, die ich gemacht habe, aber nirgendwo in den Büchern sind, das schlich sich mir zu, weil ich dachte, sie seien fertig und wurden eingereicht, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie gehen sagen "ikr Ich habe nur ein 89, warum konnte sie nicht runden, fml) Imma ehrlich gesagt, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zuerst mal Bard Top, was für ein Pick IKR.
Lass uns meinen Hauptbau durchgehen, denn es ist der beste Assassinspielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg, um sicher zu räumen und auszuspazieren.
Nun, bei bestimmten Gelegenheiten, wie gegen einen Garen, gehe ich, was viele als "Waffe" bezeichnen würden, indem ich Statik gegen Runnans auswechsle, und falls gebraucht, RFC gegen Polizei, und mehr Panzer...
Also was die anderen beiden angeht, so lasse ich ihnen mehr Wahlmöglichkeiten in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt sind ein paar Situationen für mehr sustain id holen hextech Gunblade dieses Element ist phänomenal auf Bard auf Treffer sind großartig.
Wenn Ihr bereits tragende Hunde ID etwas wie Lyiandries Ursache mit dem Blei niemand wird Sie mit dem hier und das Stück ist nur Bardocrazzyyyyy.
Noch zwei versuchen, Gunblade und Lyandries zusammen aber eines Tages.
Hey Jungs, Barden-Main, tretet einfach Reddit an, nachdem ihr herausgefunden habt, dass es noch andere Off Metta Barden gibt!
Ja, es ist beängstigend, aber ich weiß es.
Also bekomme ich viele Fragen über meine Körperstruktur von Freunden und Happy on Lookern in letzter Zeit!
Ich dachte, ich teile meine Körperstrukturen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich...
Ich bin neu im Basketball und ich möchte gerne Übungen verlangen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin werde.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe keine gute Schussart noch einen ordentlichen Griff, ich kann kaum das Rückbrett erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gut darin sein wollte, ist, weil
Ich will nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich will JEMAND sein.
P.S.:
Ich habe noch nie im Leben echt Basketball gespielt...
Hallo Leute, ich hatte immer viele Probleme Freunde zu finden und ich betrachte mich manchmal als etwas abwegig und ungeschickt (der Krebs steigt, das weiß man nicht), aber ruhig, wenn man das überstanden hat.
Super loyal und empathisch, ziemlich schlau (wenn ich sein will), dumm, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc scheint wichtig zu sein (jk!!!)
Ehrlich, ich suche wirklich nach einigen wirklich netten, aufrechten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Kreisläufe zu durchbrechen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du erfahrst den Kern :)
Ich träume davon, Psychiaterin zu werden, also wäre ein Programm mit medizinischen Fachschulvoraussetzungen vorzuziehen, und außerdem habe ich vor, meine Medizinstudenten ins Ausland zu bringen (wow große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich reingeh, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen.
Akademiker beiseite.
, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig, ich würde sogar noch motivierter sein zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich sind und wenn es leicht ist mit meinen Klassenkameraden auszukommen.
Und der Ort auch.
Ich bin kurz, also wenn meine Kurse weit sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus rutschen.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann hat Ellie die Oberhand.
Dann gibt man dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby oder lassen Sie sie leben?
So können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich aussieht, und für den sie sich schlecht fühlen, oder ihr den Arsch erschießen und lachen, wenn sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter rächtest, oder, du weißt schon Ellie Abby töten lassen.
Ernsthaft, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Ganz einfach, man macht das, was vom Spieler erwartet wird, der Spieler geht irgendwie erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der nicht TLOU 1 oder 2 gespielt hat.
Also im Grunde bin ich in sie verliebt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will. Es ist kompliziert.
Jetzt ist die Sommerpause, also kann ich nicht warten, bis die Schule wieder anfängt, um es wirklich zu versuchen.
Ich kann mit Mädchen persönlich reden, weil sie nicht online mit mir reden lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie noch dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Ich will nur, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keinen Menschen habe, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zur Hölle sind deine Eltern???
Ich will sie ficken.
Du bist so viel besser als sie.
Für alle Kinder hier, hier ist mein Rat: Erst einmal, verlassen Sie die Schule so schnell wie möglich.
Das ist ein Witz.
Du sollst auch so schnell wie möglich von zu Hause weglaufen und viele harte Drogen nehmen.
Meth ist super, Bruder!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandle deine Lehrer auch wie Scheiße und wirf Dinge nach ihnen.
Stell Tacs auf den Hocker und so.
Scheiß auf Autorität.
ATAC.
Verprügel auch jeden, der gemein zu dir ist.
Jk ;)
Weil ich sie habe und niemand ihnen zu viel gibt, es sei denn.....
Hat jemand drei große Pommes, einen mittleren Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!
Das ist...
Ich bin neu hier, wusste erst jetzt, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache und das hier tippt hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht klicken und du dein Interesse verlieren, dann sag es mir bitte, kein Geisterleben bitte.
Ich werde weinen.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es lohnt sich einen Versuch.
Ps.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Post zu kopieren, den ich in einem Aufgezeichneten-Format sah
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele.
- Mein Internet ist ausgefallen.
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt noch was von Steam kaufen kann... Hoffentlich gibt es noch ein paar gute Verkäufe
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Kräfte verworfen, seit ich eine neue Brieftasche gemacht hatte, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero in diese Brieftasche geschickt statt in die neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche zu finden?
oder wie öffnet man die.key Datei
Ich bin ein kompletter Neuling, ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Geldbörsen mit.keyfile zu erhalten?
Benutzer 765123: Nein, ich hatte gerade die "Spielt jetzt" Sache auftauchen
A
:
Ich
A
:
Na, dann geht's los.
A
:
"leicht gestört" lol
A
:
Mama hilf mir.
A
:
Helfen Sie mir.
A
:
Wie heißt der Kanon?
Benutzer 765123
:
- Was?
A
:
Mein Name
A
:
Was ist das für ein Kanon?
Benutzer 765123
:
Es gibt keinen, nimm den Namen, den du willst.
A
:
Wie [] ((/s "frisk") für Undertale, [] (/s "chrono") für Chronotrigger
A
:
Das ist...
A
:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer 765123
:
männlich
A
:
Aufhören.
<
Wir reden hier über ihren Namen.
Benutzer 765123
:
Das klingt nach einem guten Namen.
Benutzer 765123
:
lol.
A: >:)
Benutzer 765123
:
(Nicht, dass es wirklich wichtig ist.
Ich habe nur meinen Vornamen benutzt.
Kommentar Also kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihrer Post-Geschichte erraten
Nvm... lass mich lieber dein Geschlecht raten
Die Frist für das Abbrechen eines Jahres mit der Erlaubnis des Professors ist der 18. Oktober.
*(Bearbeiten. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
*
Die Frist, ohne eine Note zu erhalten, ist der 9. Februar.
Heißt das, ich muss den Professor informieren, dass ich den Kurs fallen lasse, muss ich auch um Erlaubnis bitten?
Ich plane zwei weitere Kurse zu belegen, also nehme ich immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich in der Gegenwart dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen weg zu sehen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen einen Witz vor.
Aber eines Tages hörte er es nicht und dachte: "Was?!" Sehr laut.
Ich spürte, wie mein Herzschlag anstieg, und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich mich wie im Rampenlicht der MF fühlte.
Tbh, hat schon jemand mit einem 2 gegen 1 oder vielleicht einem 3 gegen 1 gegen einen Tank gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Er redet mit dieser Randale, aber sie hat ihn noch nicht getötet.
Was soll das?
Was wäre Paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich schätze, ein Team mit wachsendem Totem mit zwei Panzern, einem Betäubungs-oder-Nicht-Kaster, einem Panzer-AF-Kämpfer und einem Mann, der alles alleine tragen kann, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt es auf zwischen. 28,2 und 2,1 wenn sie zwei oder drei Tage lang weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt es auch aus.
Ich bin nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer wissen es und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Aber immer.
Die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich habe endlich entschieden, keine $300-Rechnung mehr zu zahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad sein kann ohne heißes Wasser.
Ich weiß, dass ich wirklich eine Wurm-Tasse mit meinem Vermieter aufdecke, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht für jemand anderen die Ausgaben zahlen müssen, nämlich die über $6000, die einfach durch die Einschlussregulierung zerstört wurden... Oh und der Teil, wo ich in den Nächten kaum schlafe aus Angst, mich niederzubrennen, und ich werde mein Hündchen auch nicht allein zu Hause lassen aus Angst, dass ein Feuer aufkommt, während ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die sind nicht echt, aber scheiß drauf.
Ich weiß.
Das ist...
Warum ich noch am Leben bin.
lol warum tut tf lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt langsam in meine Richtung gehen, und ich sehe endlich auf.
Im Moment, in dem ich nach oben schaue, schaut mich Paul gerade an, und geht immer noch auf mich zu.
Er sagt das Erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexyste, attraktivste Weise, die es gibt.
Er sagt "Was ist mit dir los" in dieser tiefen ruhigen Stimme, aber er hat das niedlichste und zugleich heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase in mir auf und lächle, ohne meine überglückten Gefühle zurückzuhalten.
Und ich grüße mit dem größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete nur zu Gott, dass ich nicht schmutzige Dinge in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht widerlich aussieht.
Aber ich schaue zurück auf mein Essen und esse es mit dem pokergesichten.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden, dann schaue ich zurück.
Paul hat gerade angefangen wegzugehen, was bedeutet, dass er dort gestanden hat, mich angeguckt hat oder irgendetwas für 3 Sekunden getan hat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsames konzentrieren, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige tolle Dokumentationen darüber.
Bearbeiten 2: nvm.
Ich drucke das Ding.
Ich spielte normal, habe gerade eine Allianz eingegangen und jetzt kriege ich keinen MP!
Versuchen Sie, im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich auf Enter drücke.
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, ich soll den Server bezahlen und den Adblock deaktivieren.
Kein Weg, einem Spieler zu sagen, dass er den Adblock abschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich soll abschalten und dann auffrischen.
Ich habe und verlor mein bestes Spiel und starten Sie als neuer Spieler 10/10 nie wieder spielen
NVM, wenn ich den Chat eingib, passiert immer dasselbe.
Ich überspringe die Oscar-Löhr-Scheiße wie The Post, weil es nur etwas Konzentrierte Wut bei milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wankelmütige, nasalische Nerd-Stimme) "Politik war früher moooorrreeeeeee poollliitte, wir brauchen eine Rückkehr zu The Discouuurrrse".
Ich habe sicher ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen?
Die übermäßige Arbeit könnte dabei sein wie Thomas, aber ich bin nicht überzeugt, dass ein Mann, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der sein zweites Jahr aufnimmt.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben Daley, der in sein zweites Jahr geht, und er ist ein richtiges Sicherheitsnetz.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnliche Perspektive, die in die Top 10 aufsteigt.
Edge könnte eine Notwendigkeit sein, abhängig von FA und der Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir nicht Bradberry und Okudah zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleiben werde.
Vor zwei Monaten kaufte ich einen billigen 95er-Nissan-LKW, ich fuhr nur vor Ort, also brauchte es den größten Teil einer Woche um zu erkennen, dass ich es nicht auf 100 km/h bringen konnte oder dass ich ihn auf den Boden schießen musste, um 3500 Umdrehungen pro Minute zu erreichen.
(Obwohl es einen kleinen Schlupf von den Getrieben von der ersten auf die zweite hat, ist das Problem sicher der Motor, da ich nicht über 3 km in meiner Auffahrt drehen kann ohne das Gefühl, dass ich etwas brechen werde, ich kann nur 3500 RPM beim Fahren und Fußboden fahren, es wird fast 3500 kurz vor den Schaltungen erreichen) Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diesen Power-Sap verursachen könnte, d.h. ist es die Luft / der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Abgas / usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich sah, dass es in Neutralsystems gut bergab rollt. Also keine mechanischen Störungen.
- Was ist denn?
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Puppenzähne ruinieren kann und dass kleine Teile gefährlich sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rindfleischknochen geben?
Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Freunde denken, sie sagte das, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, damit ich ihr Handy nicht ausstoße. Andere denken, dass es eine Art ist, böse zu sein, wie denken an mich, denn ich werde diesen Charme nie bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jede Einsicht wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, dann sag mir deine Perspektive.
Also verwirrt, aber sie ist eindeutig bei jemand anderem und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS reagierte.
Sie hätte sagen können "Im w my Bf" Bitte ruf mich nicht an, aber das hat sie nicht.
Nur eine Nebenbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten aufbrechen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) bekamen sie bei 3 m.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor spiele, und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Thiers Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner hat einen Beagle.
Er spielt nicht gern. Er scheint auch ein bisschen verängstigt zu sein.
Ich weiß alles über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund schon schon bellt und knurrt, oder sich nur um sein Geschäft kümmert; es ist wichtig, dass mein Hund nervös ist - also wenn ich meine Hand ausstrecke und Ihnen sage, nein, er sitzt nicht oder liegt nicht, weil er ruhig auf Ihre Begrüßung wartet, es ist, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Scherz, und es ist NICHT eine Einladung für Sie, zu sagen "Aber mein Hund/ Kind ist sehr freundlich, also lassen Sie mich ankommen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich ist oder "Hundeversiert".
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist" (warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? darf mein Hund bei anderen Welpen nicht nervös sein???????).
Es ist mir egal, ob dein Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYY" zu schreien.
Können Sie was mit Ihrem Kind und Ihrem Hund tun?
Aber mit weniger als 3 Monate darauf zu gehen, fühle ich mich noch nicht bereit, aber als ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, woran ich es vergleichen kann, außer dem Ratschlag von Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich zu melden.
Ich will das...sehr... aber es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor der Prüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich in der Nähe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zugenommen haben?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem, vor etwa 4 Monaten hatte ich ein 3700X, der starb, nachdem er abgestürzt begann, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu starten, an RMA senden, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gab mir mein Geld nach 2Monaten zurück, danach bekam ich ein 3800X, sobald ich es versucht habe, bekam ich den Bootcode 7b alles leistet, aber keine Neustart oder ein Videosignal, senden an RMA dieses Mal mit dem Laden Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war schicken Sie mir eine neue, die neue habe ich gestern, dieselbe Sache bekommen.
Meine Mutter war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn sie etwas falsch macht, manipuliert sie es so, dass es jemand anderes Schuld ist.
Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unser Baby aufpasste.
Dad's Arbeit hatte jemand, der COVID hatte, wir haben ihn ausgeschlossen unseren Sohn zu beobachten + fragte meine Schwester.
Ich habe dieses Thema wie gewöhnlich mit T angesprochen, indem ich versuchte mit ihr zu reden, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Sie hat sich Hoffnungen gemacht, dann ist es meine Schuld.
Sie wollte, dass ich mich entschuldige, weil ich ihr Hoffnungen gemacht habe.
Ich habe mit ihr *Tage* nach dem Vorfall gesprochen b/c sie hat mich nicht angerufen, nachdem sie aufgelegt hatte und ihr gesagt hatte, wie ich mich über alles fühle, T hat sofort aufgelegt, ich habe keine Entschuldigung bekommen.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, und es sind seitdem auch andere Dinge passiert, wegen des Narzissmus von Ts.
Ich erwarte keine Entschuldigung von TB, denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, das sie je falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus bei der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 m, 75 Prozent Gewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er mit uns zusammen, weil er oft aufwacht.
Wir haben alle schlechten Gewohnheiten, einschließlich Schlafen und Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe nur 1-2 Stunden geschlafen, das klingt wie eine Ewigkeit.
TLDR: Tipps / Unterstützung, wie das 2mo Baby über einen Schlafrhythmus im Kissen hinaus schlafen kann (derzeit wird der Schnuller jede Stunde ersetzt) FTM zu einem süßen 2monatigen Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen erzielt haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlafproblemen
Ich habe einen orangefarbenen goldenen Chinchilla (TOTO - 2 Monate alt) und wir haben Toto seit 3 Wochen und fühlen, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir auch Terry (2 Monate alte Himalaya-Ragdoll) für die Gesellschaft des jeweilsanderen.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr müde, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein Auto.
Ich sagte immer nur "bRRRRRRR".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto noch nie so einen Klang gemacht hat...
Bin ich nur paranoid?
Hat die Katze ein Schnurren oder so?
Ich kann nicht bis 2 Uhr spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich jagen oder rauben kann.
Wie viel werden Pelze im Internet verkauft???
Normalerweise bin ich zuversichtlich, wenn ich zu solchen Spielen gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden machen.
Ich weiß, dass sie total pisser- und papiermüde sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber nicht die 2/3 null Atmosphäre fühlen!
Will jemand mit mir reden, damit ich mich wieder glücklich, warm und zuversichtlich fühle?
Das ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband und beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie 40 sind) sagten, "Woher zum Teufel weißt du das?" Ich hab nie gedacht, dass meine Eltern in die Weizen gehen.
Also das ist, wie ich in Weezer gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr "gefüllt" ist, als buchstäblich "int" oder "troll".
Ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen bekam, wenn er freundlich oder sportlich war, bis ich eine schlechte Strecke von Verlusten hatte und auf lange Sicht wurde mein Account vom Chat-Profil beschränkt.
Dann las ich einige Dinge, die als giftiges Verhalten markiert waren...
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einem Bericht im Spiele-Chat nach giftigem Verhalten sucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder nur bis zum Morgen warten aber dann sagte ich nvm Ich habe gerade gemerkt, es sind fast 2 Ich werde nur warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es rN und ich sagte nichts es ist einfach zu spät jetzt sagt er mir, zu sagen, einfach zu ficken und nur das Müsli essen so inspirierend aber ich habe nur mein Gummischleibe in so dass es offiziell zu spät:
Bevor mir klar wurde, waren es zwei.
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du bist unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler machen dich anders.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein vorgetäuschtes perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du es bist.
- Oh, mein Gott.
Warum hast du mir diese riesige Nase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
Ok, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Ich wollte schlafen gehen, aber ich konnte nicht, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das mir wirklich gefiel, aber ich schaute nicht auf mein Handy und ich schlief wieder ein.
Bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann einen VNM genannt hat.
Scheiße!
Mir ist gerade klar geworden, dass ich mich über eine fünfminütige Kur beschwere.
Ich mag ihn nicht, aber ich hatte ein paar Träume über ihn, in denen ich meinen besten Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm nie antun, aber ich fragte mich, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs mehr als RN LOL das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein Geburtstag.
Das ist keine Rüge, sondern nur eine Information für Oro Mains, dass sie neu aussehen, wenn sie Oro spielen).
Ich schätze, das ist ein Spruch.
NVM ist wieder oben.
Das ist so, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ah nvm Ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen bringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, der weder roa noch Tear beendete Ich sah das Replay aber 100 Mal und alles woran ich denken kann ist, wenn wir beide die 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide taten, wird die Anvia gewinnen. Einer will, bitte erklären, warum die scheiß ANIVIA stärker ist als ein Rengar in einer 1v1, wenn der Rengar eine goldene Führung hat
Das ist mir egal. Ich halte mich an das Hirnstoß-Spiel.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz getroffen, wir haben den Schaden überprüft und beide kamen überein, es einfach zu lassen.
Aber nachdem ich losfuhr, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach eine Mine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es satt, immer dieselben Beats der mexikanischen Musik zu hören.
Ich habe gelogen. Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hat gerade erst um 19 Uhr 30 stehen geblieben. Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, dann töte ich mich einfach.
:
lol 10 Minuten später begann die NVM Musik wieder...
Es fing an zu regnen, so dass die Party zu Ende hahahahahahhaahga
Die Leute gehen allein im Dunkeln.
Niemand kann so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zur Hölle würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum scheiden Sie sich?
Es gibt immer einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Jungs, da läuft ein verrückter blöder Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns töten lassen!"
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Baue einfach, lol.
Alles was Reddit war ist "True_Warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "p90 ist kaputt im Schluss des Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
Ich bin nur ich.
Genau das, was der Titel sagt.
Fängst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was sie tun.
Ich will 2 töten, 4 entkommen.
Spielen Sie einen 24-stündigen WOW-Livestream, gefüllt mit herablassenden Untertönen, Verkleinerung, und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereiteten Gameplay.
Werfen Sie noch Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten drauf und nennen es den "Couples Stream".
ein alterisches Virus,
Alles ist möglich. An diesem Tag wurden Sie mit der Zelle eines Wirts infiziert.
Du warst im Koma, dein Fieber ging heute Morgen runter, lass mich dir ein Bild von deinem Saline-Gewebe zeigen, als der Enzephalium-Doktor sagte, dass der Gedächtnisverlust vom Moment an ein Traum ist?
Das ist kein Traum und du bist William T. Riker. Für die Verantwortung für das Unternehmen.
Das kann zu einem familiären Umfeld führen.
Ich sagte, Ihr Gedächtnis könnte zurückkehren. In vielen dieser Fälle ist der Schaden dauerhaft.
Ich habe keine Bc im 17 und hab's noch nicht geschafft (und nein, ich fahr nicht Bc, ich habe Angst) und dass ich mein Geschlecht nicht gewechselt habe, also keine aktualisierten Dokumente. Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von B4T, also hat der auch keinen aktualisierten Namen, also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. zu einer Veranstaltung mit ihnen gehe wenn es meinen Vätern hilft.
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin einsam. Mein Freund ist eine Stunde weg und wie sehr ich meine anderen Freunde in der IRL liebe,
ist wie ein Hauch frischer Luft.
Ich denke, wenn ich es schaffe, dann bin ich Mitte 30, weil ich mein Leben auf meine Weise leben will in B4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (wobei ich das auch wirklich nicht tue)
Ich muss zum Tauchen.
Sie haben einen Grill und sie essen Burger.
Aber ich bin Vegetarierin.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich tat b4 Ich esse 80&#37; vegetarische)
Wir standen ziemlich nah dran, mit einem Eq w. Das unterste Ende und der obere Ende wurden abgeschoren und ging in einen weichen Scheren.
Das Gleichgewicht b4 macht es zum Slam.
Ich wollte die Verzerrung und den Schnellschalter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Begrenzer wurde in der letzten Post sehr empfohlen, also hoffentlich wird das funktionieren) Ich habe nur einen Rat!
Du kannst leicht eine unendliche Powerlock in längeren Kämpfen bekommen.
Ich habe ein 4/40 Dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffer und Sps also auch nicht schlecht in Schäden (wie Sehvermögen).
Eine sehr gute Option für einen AW-Angriff.
Und auch Arenen, in denen man sich diese kleinen Kämpfe nicht abspannen muss, weil man sie nie zu Ende führen darf.
Mach dich bereit, Boss.
Pogo wird nicht für mich öffnen, sagt dieses Gerät OS blah blah blah blah euch Jungs wissen, was ich meine, trotzdem zu beheben ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in haben Root mit Magisk 16.0
Persönlich denke ich, VII war (neben RB1) das beste Neps-Spiel aus der gesamten Reihe, weil es eine Handlung hatte, die nicht so edgy und melodramatisch wie Mk2/RB2 war, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, die genaue und notwendige Menge an Ernsthaftigkeit und Komödie, die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) hat ihre eigene Zeit zum Leuchten und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptune angewiesen sind.
Gr8 b8, m8.
Ich weiß das zu schätzen und gratuliere.
Ich r8 diese b8 ein 8/8.
Bitte nicht, ich bin Str8 ir8.
Mehr Kilo, ich kann nicht mehr.
Wir sollten uns unterhalten, ich will nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe von l8 oder aus St8.
Wenn es auf einer d8 ist, dann bitte K8 nach Loc8.
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für mein Wahlfach genommen... und ich werde keine mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und beginnen einfach Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie benutzen dann Sachen wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
- Ich habe ein Buch für lineare Algebra, das das...
Die Seiten waren nur Matrizen mit A's.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder etwas anderes, alles andere als das istch!
Die gruseligste Sache.
Nun, nun hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy was für ein guter Anfang, oder? Alle eure Leser sind meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent perfekt richtig? Wenn Sie wie ich sind, werden Sie es wahrscheinlich nicht alle lesen, weil Ihre kurze Aufmerksamkeitsspanne, also lassen Sie es kurz halten ((Was für eine genialen Weg zu schreiben, nach einer langen Einführung: "Behalten Sie es kurz im ein Genie bin ich nicht?") Nun, versuchen zu erklären, meine Kumpels, dass Porno ein bisschen schlechter ist, und yeah nur schlecht und u wissen, wer gehört hat.......
Hey, ich will nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC laufen lassen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, die ich eingesperrt wurde, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als der zweite Tag begann, hatten Mafia und Sk ihre Tötungen vollbracht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", was falsch war.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich "Wurdest du im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte "ja, M8".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Unsinn ist, weil SK und MAF bereits ihre Morde begangen haben.
Dann bringt er mich hin.
Im Ernst?
Oh boy, du bist dumm für den Film Boy, da Regisseur wusst wie sie es vor da verheimlichen Meanings hast du, du findest den Boy, wie du es kennst Duznt spoonfeed ya da Film ya Know?
Das kann sich nicht erklären. Stell dir vor, was passiert ist.
Ich will nicht so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, wissen Sie?
Aber wenn es für die ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an, was wunderschön ist.
Schließlich, wenn ich den Smok Alien nicht für eine längere Zeit benutze (zum Beispiel nachts beim Schlafen), verringert sich die Batterie, wenn sie im Mod stehen gelassen und der Mod ausgeschaltet ist?
Was ist mit M8?
Ich will nur wissen, ob das für alle gleich ist.
oder ist es nur ich?
Bei Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen, genieße ich die Mod.
Es macht einfach nur so verdammt weh, jedes Mal, wenn ich vapen will. Ich muss warten, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich schnauben kann...
Jedes Mal wenn ich mich einlogge, will ich mich einfach entspannen und auf AFRN MZ spielen und Xbox spielen und fett sein. Okay, aber in letzter Zeit habe ich etwa 20 Sekunden lang auf AFRN gespielt, und dann bin ich abgemacht worden. Und es ist verdammt nervig.
Dann haben wir meine Statistik-Klasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online machen sollten, neben den schriftlichen und meine Note war also 70 und so und dann habe ich mein Examen dafür durchgeschossen, weil sich ein Familienangelegenheiten einstellte, bei dem mein Onkel und ein Auto verunglückt waren.
Also meine Bandunterricht ist im Grunde einfach A, da es zu einer wöchentlichen Übung erscheinen und zu einem Konzert gehen und so habe ich das GG Z M8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückführung der Figuren mit einem Witz gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam endlich in Blighttown an, lief herum, kümmerte mich um meine Sachen, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile nach mir zu schießen.
Also war ich wie "WTF m8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu angreifen, also zeigte ich mich und er erschien wieder und fing wieder mit den Pfeilen an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Moos-Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert? Hat der Wichser sich aus Scham umgebracht oder ist er plötzlich gestorben?
Dieses Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon fast fertig. Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe noch nie Filme gesehen. Tut mir leid über meinen Wortschatz, aber nennt man das Dystopie?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich will nur noch ein paar andere Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist das schon jemand anderem passiert? Mir ist es schon oft passiert.
Also, wenn du am zweiten Platz bist, musst du 10 Spiele in Folge für XP und Münzen gewinnen, 10 Stamina für 40 Tickets, und verschwinde jetzt, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 extra in jedem 20. Spiel.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das einzige, was F2p immer konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen gut genug waren im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast einen Spieler extra und wenn er dir nicht gefällt.
Verwende es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir der neue WT nicht gefällt, dann spiele ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres globales Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War deine Heizungsrechnung zu hoch, dass du die Miete nicht bezahlen kannst?
Ihr seid ein Haufen Dummköpfe.
Also lange Geschichte kurz, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Wohnraum ist nicht garantiert, wenn man kein Erstsemester ist und mein Einkommen nicht genug für die Miete ist. Also gibt es die Möglichkeit, dass ich obdachlos werde
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heute gesehen?
Ich weiß nicht.
Scheiße.
Wettbewerb.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Herren ist vorbei.
Die sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halber Rapper, oder sie sind komplette Arschlöcher.
Oftmals alles davon.
In ihrem primitiven Gehirn greifen sie alles an, was zwei Beine hat.
Und ich meine das wörtlich.
Aber das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24) M eine Buchhalterin in einer Reisefirma wir unsere Kunden fragen ihre Schulden wöchentlich zu zahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten und ein Mädchen abgeholt Sie war ihr Buchhalter und fragte sie, ob sie ihre Schulden zu bezahlen und sie sagte, ja, ich werde in Ihrer Firma um 2100 sein. Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist Ich sagte, ich bin bitte folgen Sie mir zum Zimmer, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie gebracht hatte sagte sie, ich habe $ 1300 mit mir, die nicht alle ihre Schulden btw decken wird, so brachte ich eine Quittung und schreiben Sie die Höhe und der Name des Unternehmens, und die
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also Zeit, einige neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu rufen, wenn du zu Boden bist!
Ich will mit Menschen in meinem Alter reden.
Ich habe schon früher gepostet, also kannst du mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin ein bisschen faul. Aber lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist.
Ich trug die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge-BHs, und das war das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Draht trug.
Also am Montag trug ich meinen neuen BH mit Draht, der im Laden perfekt passte.
Aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbehaglich an!!
Ich habe Angst, dass ich mein Geld verschwendet habe.
So unglücklich und ernsthaft will nur meine Reise absagen, aber will meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon so lange auf einen Urlaub.
Ich hab solche Angst vor dem Flug!
Zum Glück ist die Flamme etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Mist.
*
*
Ich werde bei 40 Grad herumlaufen, mit einem großen, wütenden Geschwür auf meinem Hintern.
Gott helfe mir.
Hey, da ist er.
Wie geht es meinem Lieblingsloser heute Abend?
Schaust du nervös herum, um zu sehen, ob dir wieder jemand die Hose reißt?
Lass mal sehen...
Tug, tug...hehe, du hast dich an einen Gürtel erinnert!
Gut gemacht, Scheiß fürs Gehirn.
Diesmal lernst du nützliche Fähigkeiten!
[Pause]
Die
Das ist...
Trinken Sie nichts?
Ein kleiner Schnaps, um die luftdichten Nerd-Promsen zu lockern?
Da ist ein Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte dich direkt reinwerfen.
Schauen Sie sich mal diesen pasty-nerd-ass an, hehe.
- Was ist das?
Ich betrunken?
Ich weiß.
- Nein, ist es nicht.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht wie du, Nerd.
Hi guys ich habe mit meinen Freunden aus den USA getrunken und mein Freund und alle anderen sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Widerstand spielen oder trinken.
Sooo ich hatte vor 4 Monaten gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume, und es fühlte sich an, als würde ich mein fleißiges Leben leben. Ich war genau in der Vision, die ich hatte, aber dann, kurz gesagt, postpartum mit neuen Emotionen ließ mich einen verrückten Schritt machen und ich überprüfte sein Handy vor ungefähr einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Braut traf, die ihm Gefallen tat, weil er Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und während der Schwangerschaft eine Menge SMS gesandt hat.
Nun sagen beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen waren. (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
Aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, er macht es nicht immer.
Und das wird er nicht mehr tun.
Ich will nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen. Außerdem liebe ich ihn und will, dass unsere Vision weitergeht.
Bitte helfen Sie mir.
Kann ich ihm wieder vertrauen?
17. Tag der Veröffentlichung von Corgi-Dingen (sorry, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und ich kann nicht schlafen, und ich habe so viele Ideen in der Nacht und so viele Ideen, die mich wach halten. Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Ich bin fast in der Schule durchgefallen und ich habe Unterricht ausgespannt und PPL sagt, ich soll zuhören, aber so wie wenn ich mit jemandem rede und dann denke ich an etwas, ich habe vergessen, was ich sagen wollte und ich hatte einen Mathe-Lehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und ebenso mein Geist ist wie Chaos PPL sagt mir, oh ich möchte keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medizin
Digitale Kameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliche Dinge benutzen würde, sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte Digitalkamera kostet so verdammt viel.
Also entschied ich mich für einen analogen.
8mm/Super haben einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel, und 35mm kostet viel, also denke ich, ich gehe für eine Super 8.
Aber wie funktioniert es dann?
Wirklich.
Ich kaufen ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen und ein paar VHS... so was, ich weiß nicht, wie das geht.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich will für immer bei ihm bleiben. Ich weiß, ich kann die Zukunft nicht vorhersagen, aber wir haben zusammen so viel durchgemacht.
Wie kommt ihr durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft... wie??
Willst du Minecraft spielen?
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder draußen...
Heute habe ich das Spiel zum ersten Mal beendet, was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel, trifft direkt auf das Gefühl und fickt manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig, Kara und Alice sterben (Ich bin schlecht in der Steuerung) North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel spielte, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist. Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, die GM war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glassto und ich habe es so sehr genossen und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein angehender Arzt/med Student und als ich schon in unserem ersten Semester viele med-bezogene Fächer sah, war ich so aufgeregt.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe die UPLB BS Bio bestanden!
Aber das war nicht meine Priorität, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein ISKA zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich in Bio nicht so interessiert bin, wie ich es bereits in PT war.
Ich könnte die Biologie lieben lernen, ich könnte nächstes Jahr zur UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich will mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87er über 3 lvl-Scorer, der mit jedem spielen wird, Rep und Over spielt keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufallsspiele wollen mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir. Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen. Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin Schützenwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie wir den Rest der Mission machen.
Aber das Flugzeug hat mich stundenlang verwirrt.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Streit ist SingSong254. Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
HELP Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge fliegt.
Ich habe 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den tiefen Reihen in die Plateau zu kommen.
Wenn du gut bist, aber einfach keinen Stapel hast, dann füge mich in Disconord hinzu und wir können zusammen rangen.
Nur um zu klären, wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was in der Leistung des FM's liegt.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atombomben" oder "Stellen Sie die Royals in Betrieb".
Wir können das nicht sagen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen Premierminister und können alles tun, ohne Konsequenzen.
- Was machst du?
Ich und meine Kinder brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) überprüfen können, um etwas über Tarpen, Schichtenwechsel und Positioning zu lernen.
Ich dachte an Wolf-Soldat Wilkinson, aber ich weiß nicht, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für EU lol, aber ich schätze, es könnte auch NAE sein.
- Nein!
Wenn jemand mit mir spielen will, ohne Gift und ohne widerliche Leute, das will ich nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, mir sind deine Fähigkeiten egal.
Ein Wort, das ich nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn wirklich weh, wenn ich versuche, das "t" hinzuzufügen und ich klinge amerikanisch, wenn ich noch "wu-ta" sage, ich weiß nicht, warum es für mich so schwer ist, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H fallen und Schluckenstoppen haben.
Ich habe eine Sky Q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Schatz
Ich fange nächste Woche einen Job an und muss verzweifelt in die Stadt umziehen, da eine tägliche Fahrt unmöglich ist.
Die Suche nach Einzel- oder Flatsharen ist ein legitimes Problem, da drei Vermieter in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Das Vakuum will nicht aufhören zu saugen, bitte schicken Sie Hilfe, wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wissen, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel von zwei Sätzen.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", so dass es aussieht, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel ist jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung für den Satz bedeutet.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern die Kommas zu beibringen.
Ich kann nicht schuldiger sein, als direkt auf den Golfplatz der Frau zu fahren, während ich die Spur wechselte (es regnete und ich habe es nicht gesehen). Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, wenn ich die Versicherung durchlaufen will und sie würde mich anrufen.
Die Unfallbeschädigung war geringfügig für mein Auto und ich denke auch für ihr. Nur eine sehr leichte Bauch- / Farbarbeit, vielleicht eine kleine Beule.
Was für ein Boardband bekomme ich?
Ich war 8 Jahre Jungfrau, und verdammt, ist das langsam für 40 Pfund im Monat.
Ist es der alte Router oder soll ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Kesselanzug, Schutzgehälter, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Ohrschutz.
Hilf mir!
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit beeinträchtigt.
Das Ende ist ni
Ich bin sicher, wie Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, die an die Benzinpumpe geht, und ich will sagen, £ 10 9 Mal von 10 wird es gehen £ 10.01, blutige Sachen r manipuliert wie ein Spielautomat Ich schwöre lol
lol - kleine Anerkennung für einen Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich weiß nicht, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine automatische Korrektur, aber wenn jemand dies absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Depp.
Geschäft...
lol heißt es.
Lol - Oma lol, verwechselt mit viel Liebe.
Auch verwirrend wegen der Legenden.
Ich denke, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich das mit "Spool" reimt, aber ich glaube, es ist das lange "O".
Also ja, ich glaube, das ist echt lols, sie denkt, es existiert nicht.
Lolllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, ist das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich glaube immer noch, das ist "Loooooool". Man kann nicht immer wieder einen Konsonanten aussprechen.
Wann geht Big Ben wieder auf Bong?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Lieber unter 50 Pfund!
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, der keine Energie verbraucht?
(Erfordert nicht, dass ich für lange Zeit stehen)
Ich habe gerade Wäschereiballe gekauft, um hoffentlich die Schimmel auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich kann den Staub nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad Celsius, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesch drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Bärengesicht heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 Cent hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgenommen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten kannst du cool bleiben während du von zu Hause aus arbeitest oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Es ist verdammt schön, das Wetter.
16 Stunden in Wether-Löffeln
Ok, ich ging mit meiner Freundin aus, um in einen 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/er.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nicht-binär und verwenden alle Pronomen aber niemand hat jemals verwendet er / ihn für mich und es fühlt sich wirklich gut an)
Für die Nachbarn, die aus dem Weg gehen, um mich zu sehen. Ich weiß das zu schätzen.
Ich wollte nur von einer Generation Z zu den Millennials sagen, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine Freunde im Leben zu sein.
Denk daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente mit der Dosierung erlebt hat, bringt mich dieser Unterseeboot zum Lachen.
