Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich möchten auch ... äh ... Ihren Sohn Jack anerkennen, der heute im Einsatz war.”
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein duales xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft Fragen falsch stellen) dass ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie macht sich jedes Mal massiv fertig, wenn sie eine Prüfung ablegt.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrodel, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich bin mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach <Stadt einfügen> gekommen - deshalb bekommt er es.
Sie: Verstanden!
Sie: In welcher Brüderlichkeit und Schwesternschaft bin ich xxx.
Ich: jjj. schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Mädchenname>, wir hängen morgen rum, richtig?
Wie gehe ich von Nummer zu Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, einfach so ziemlich verworfen, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird, und die Zeit bestätigt habe, zu der ich da sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, nicht auf sie antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht zurechtkommt, oder sie über die verrückten hohen Standards ärgere, die sie hat für ein erstes verdammtes Date.
Dies ist ein quälender Ärger, den ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx ** aaa bbb ccc ddd ** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es erleichtert das Verfolgen des Killfeeds und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist zweimal wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord".
Also zieht er den 4. (?) Wort.
Ich denke, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy.”
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein populäres Lied ist; Ich habe es oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha.
Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging einkaufen.
Ich habe bald meine letzten Dollar und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei der ersten Station von Adventure).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem bergauf und bergab.
Ich wohne auf einem Hügel. Unten. In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen "John.bäcker" (kein Abstand zwischen anderen Namen als dem Punkt) und muss in 2 Spalten "john" und "Bäcker" unterteilt werden.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts Schulbezogenes angefasst, heh, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine kaputte und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigste Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich direkt auf einen Adligen gestoßen bin, der in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig entlang marschierte, direkt aus einem Spirituosenladen und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
“Jawohl, Sir! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!”
“Jetzt hau ab! Das ist kein Platz für krankhaftes Ungeziefer wie Sie.”
“Natürlich, mein Herr!”
Ich rannte die Gasse hinunter, aus der ich mich windete. Randvoll mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, hinunter ging ich. Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: “Komm mit mir.”
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Eh sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar, außer für die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umringten, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, war das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Schlachten, Verhungern, Welken und Friede, die von diesen vielen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin kürzlich nach einigen Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich:
Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und habe meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich habe meine Kontoauszüge durchgesehen und da war es:
Meine neue Prime Bill.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon erreicht.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber weil ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich durch sie gehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir haben uns ein bisschen im Kreis unterhalten, als ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir gesagt hat.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Sowieso, Diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, Also habe ich gestern endlich den Mut gefasst, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist lange her.
Ich: Entschuldigung für letztes Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir darüber keine Sorgen.
* trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla…
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie nette Mädchen, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin raus, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht aussteigen und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der 100 Mal länger ein lautes Geräusch macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Wüstenambiente-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. kann verdammt noch mal die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür zu zeigen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh / oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder ...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er die aktuelle Wirtschaft so hart angeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt würden: "Möchten Sie eine separate Überprüfung, damit es nicht unangenehm wird.”
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden? Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der getrennten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin…
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und superleicht.
“Es hat mich kaum jemals beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?”
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen so, als würdest du wegen deiner Periodenschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Okay, Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe einige nicht lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein - normalerweise überhole ich sowieso niemanden auf meinen Läufen), und dann habe ich habe die folgende Routine verwendet, um sie im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Mätzchen amüsant fand (auf traurige Weise).
Das beschäftigt mich also schon eine Weile:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich Essen oder Miete oder was auch immer nicht leisten zu können, wenn überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen $ 200-300 pro Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie soll es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun?
Jemand, bitte lass es mich wissen.
Mir ist es egal, was gemeine, beschissene Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und es würde mir gut gehen, wenn es vielleicht eine einzige positive Bewertung und keine Kommentare gäbe, und es würde mir gut gehen.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mir viel Stress über ihre Probleme machen.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterwandern, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "Leuten" anstelle von Leuten "u" oder "ur" anstelle von "du" oder "dein", "tho" anstelle von "obwohl" und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippe einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB / s.
Jetzt verstehe ich, dass es in Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen soll…
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten gezeigt wird.
Bitte schreibe "+" in den Kommentar, wenn du das siehst.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Kümmert es uns wirklich so sehr?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Sachen im Internet zu überreagieren, Jesus!
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte (es gibt ziemlich viele, lol), also würde ich es wirklich begrüßen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu senden und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und putze nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit nicht, denn wen interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es, dass Sie alle Grütze ohne Butter machen und uns krapp machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist gegangen und hast sie jetzt als "Sklavenhalter" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Bohnenhügel!
Wenn ich meine Druthers gehabt hätte, hätte ich einfach mein Geschäft drüben auf die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Schikanen haben mich erschöpft!
Du kommst jetzt klar, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung mit meinem "Freund" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meiner Hauptseite habe und mir mein Körper irgendwie unsicher ist (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie geschreddert oder so scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt zurück.
Bruder, Ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Vertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh…
Ich habe nichts anderes zu sagen, komm zu mir wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es einfach nur Horror pur Division 10…
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen…
Mögen, schlumpft jeder?
Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Also im Grunde genommen, für mein Abitur habe ich 82 RP bekommen und wollte die NUS Business Administration machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist und meine Berufung vor 3 Tagen abgelehnt wurde ... * welp * :-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeuge mich, warum SMU besser ist als NUS, besonders für die Wirtschaft :-/
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf SMU herabsehen werden wie elitäre Diskriminierung, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, weil SMU irgendwie 2. am besten und weniger bekannt ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die gerade studieren oder bereits gegangen sind.
Danke Freunde :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Mögen, sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft fickt, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr unkomplizierter, nicht beschönigender Mensch, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, nervt es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich? lol
Warum würden Sie Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten komisch sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant / bigott ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen.
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut hast und ihm vertraut hast und nie die Hoffnung in die Serie verloren hast! Requisiten für dich!
Der Silvesterabend wird mit einem Hut gefeiert.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Anhalten.
Ich denke, was ich sagen will ... dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und vorher nicht zu sterben.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner überlisten.
Stirb einfach nicht.
Und handelt auf der Spur ... wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, rauszugehen, um die Weihnachtsbeleuchtung anzuschauen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich das?
Kümmert es ihn nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat Padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerlichkeit zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe all deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer dort verliert, Die anderen Leute dürfen etwas auf ihren Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Zwietracht für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die sich unterhalten und über alles reden.
Es ist chillig, nervös, und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir eine direkte Nachricht mit dem Link.
Mir wurde nur irgendwie klar, dass ich nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so einen Scheiß schmeißen konnte…
Mir wurde kürzlich klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben…
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst…
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen kann.
Sei dir nur bitte bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten. uwu F/20
Zum Beispiel sehe ich Videos auf YouTube darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mich zu debattieren.
Bitte sei in deinem Glauben gut gelernt.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich 300 Leuten nicht so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommen hier die Bla bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, zu Mädchen gemacht zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen sind mit ihren eigenen Entscheidungen, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauenfeindlichkeit.
Mögen, Wie viele Leute um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, Lesen Sie dies.
Es könnte ich sein!
Also bin ich einfach von PS4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5 kb Spiele wurden dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, seit ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus lutsche, und doch passe ich seit ungefähr einer Woche mit Leuten zusammen, die 2000 Kills und sogar Raubtiere töten.
Trotzdem habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe viele Leute hier, die sehr traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf einen Chat oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun.
Ich sehe also immer Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für kurzfristige, unhöfliche Kunden zu erstellen / zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte "Zur Hölle, nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll-Volk ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Zeit, um die Posts zu löschen.
Schlagen Sie mich mit einer Chatnachricht an.
Erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, pfui!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, um als ok zu gelten.
Es interessiert mich sehr, wie ich Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich gegenüber Leuten, die ich nicht kenne, irgendwie distanzieren.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden zu Boden fallen und sie darum bitten.
Dies alles sind jedoch ADHS-Dinge, wegen abstoßungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", Also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird niemals Rechenschaft ablegen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, um sie nicht anzutun, dreht sie sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleinliche Scheiße mit jedem / jeder anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann es nicht ertragen / akzeptiere das
So wird sie regelrecht böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr still, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich im Unterricht klicke und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, lebhaften Leuten und einfach klatschenden Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Hilf mir bitte beim Tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen würden.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe Dragonmar und die Videos anderer Leute gesehen, aber es wäre schwierig, dort ein ich-spezifisches Video zu sein.)
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick darüber zu bekommen, so wie ... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime reden (besonders Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail über Überlieferungen und Sachen gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich, ich bin einfach für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja ... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... mach die Leute glücklich.
Aber wie ... ich möchte :-(
Ich möchte nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI sind oder so.
smh, versuch es nicht einmal.
Ich kann das selbst machen 🤠
Hey, F/19, gelangweilt wie scheiße.
Ich genieße es, mit neuen Leuten zu reden.
Schlag mich!
Ich fing an, mit ihr und einer Kollegin von ihr zu plaudern, die Ende der 90er Jahre auf der High School war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling, und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemandem scheißegal 😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Warum glaubst du, mögen die Leute es nicht mehr?", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal ".
Das musste ich da reinschreiben, weil sie so lustig ist 😂😂😂
Sowieso…
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Schlag mich an, wenn du denkst, wir könnten uns gut verstehen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können (durch Gift) alles überholen, überlisten oder überlisten, was versucht, sie zu bekommen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen mit Narben bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch mit Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme…
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, aber ihn bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler, die ich gerade am häufigsten höre.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Jetzt für dieses Spiel ist es ziemlich schwer, weil die Feinde für dieses Spiel so cool sind, aber... Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegung einfach super ordentlich.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, Ich würde keinen machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin.
Um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht es wieder los, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
Juhu!
Meiner Meinung nach ist Lily größtenteils eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Episode 3 zu mögen).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen…
Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte bewerte mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich und Pianorollen-Editing-Drums sind meiner Meinung nach irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach ziemlich ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach ... meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, dass ich kein United-Fan bin.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay - meine Güte, was für ein Typ.
Ich dachte, dass Shaw solide war.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot, die gut gespielt haben, dachte ich persönlich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Mir würde es gut gehen, wenn es geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 fallen kann,
Ja, das hängt auch mit den Timing-Problemen beim Ablegen von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesen.
Bitte umziehen!
Meiner Meinung nach ist das eine seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe gefrorene / aufgetaute große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Erstes Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Mem oder so etwas wie "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten pariert, Ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
O mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich Trinkgeld auf die App, sie gaben mir Bargeld an der Tür und nahmen dann das Trinkgeld auf der Bewerbung danach weg?
Was zum Teufel ist überhaupt der Sinn daran?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war der Geldtipp geringer als der App-Tipp...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel, das man auf dem Handy spielen kann, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht durchmahlen kann, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana-Methode ausprobiert, aber nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Beiträge einfach etwas zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt sind und falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe zeigen und ich bin wie "Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh".
Ich bin also zum ersten Mal Cup-Benutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert wurden (C-Falte + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen bekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe es herausnehmen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den zurückhaltenden Griff der Tasse zu finden, aber gottverdammt war es schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Okay, was soll der Scheiß! Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens benötigt das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Sogar das (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte verrückte Handy ist heutzutage besser optimiert.
Worauf zum Teufel stehst du?
Siehe auch:
(zu einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh eine Jacke an, Dummies!
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 ° C")
> Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, andere machen mir zum Teufel Angst und geben mir ähnliche Nicken wie Codein.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und denkt, ich bin hässlich.
Wenn das passiert, bekomme ich Angst davor.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, duckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht erkennt, er wird genau dorthin rollen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Nach so vielen Versuchen, von denen die meisten in seiner zweiten Phase waren, habe ich ihn endlich geschlagen.
Seine 3. Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50 - fühle einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich ungefähr 8000 Punkte und habe den 4. Platz bekommen und Belohnungen für den 4. Platz bekommen, nicht für den 1. Platz.
Was ist das mit 7k Punkten oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Menge Sms darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und also habe ich es abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen Das meinte sie nicht.
Was zum Teufel soll ich tun?
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat noch einen machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Spitzenprodukte, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke!
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in den Gärten des Mondes übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Fehlt mir etwas, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie 7 Updoots bekommen.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel! Ich habe einen wörtlichen Anime-Fuß gepostet und habe noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages verfasst, geschweige denn aller Zeiten.
Also, was, du kannst nicht alpha Karthus ult?
Was zum Teufel ist das für ein Schwachsinn?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalplakate da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr darüber scherzt!
Wie zum Beispiel "Jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname] Ding alle verrückt macht"…
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video usw.
Und das Beängstigende, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder ein #FireJD-Typ.
Einige dieser Sachen nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht das größte Potenzial, was zum Teufel die Transaktion unter den DFW-Teams ist, Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum gefahren war, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte nur Fick es und ging heute ins Bett, bereit für eine Menge Scheiße.
EM öffnet die Tür: Darf ich dir helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind erlaubt, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin entreißt das GT aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir - ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht und ohne Erlaubnis mein Haus betreten hat.
Stopp!
Ich: Ja, Madam.
EM: Was hörst du dir an?
Ich: Besser dran tot von Josh A.
EM: Was ist?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das für ein Cover? * zeigt auf das Albumcover*
Ich: Oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf cu-
EM: * schneidet mich wieder ab * zu satanischem Ritual.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM (zu mir): Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mama, ich bin 10.
Ich: * hustet* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, dass verdammt ein Fluch war.
Ich: Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März bei einem anderen Mann und macht derzeit mit ihm Urlaub für 9 Tage in einem anderen Staat.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und haben Smalltalk.
Vor ungefähr anderthalb Wochen haben wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail unterhalten.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Ich werde ihr heute jedoch keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich sollte…
Nachdem ich “äh nein?", schickt sie mir ein Bild von besagtem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "Was zum Teufel, bist du zu Hause?", und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Kranke narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was sie am meisten schmerzt, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht habe und das ich geteilt habe, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als bei meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Gedanken meiner Freundin wiederholt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zum Lieben haben, würde ihr helfen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen niedergeschossen wurde, lasse ich mich nie unterkriegen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht kein Hollywood-gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde gerne den Rest sehen, also bitte hilf mir.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es so.
Ich habe Covid bekommen, indem ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, Also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mama war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kennt mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla…
Grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie vorher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute habe ich Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben ich und mein Freund wieder angefangen, Valorant zu spielen und möchten, dass wir Kommunikation wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin, erledigt alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch aushelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind ohne Grund immer unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Typ.)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird Kredit von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung an und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung mitzieht., was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die gesamte Fertigkeit lesen, in der steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute ohne Grund wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug für den Müllcontainer tat und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über die Freiheit abgegeben haben, und das ist widerlich.
Bitte lass sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts Falsches an ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu benehmen.
Und es ist nicht einmal nur Freiheit. Ich habe Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden sehen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund zufällig gelöscht.)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guacamole.)
Sie erzählte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also schon 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch dafür, einen Streit mit einem alten Freund zu beginnen (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Ich und meine Freundin stritten uns als "Scherz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt "Was ich meine mit älteren Jungs, Ich meine 17 Jahre alt " und es tat mir im Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe eine direkte Nachricht an den Künstler geschickt, den ich wollte, aber 2 Monate lang nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich sagte: "Ok, nun, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tätowierungen macht.”
Dasselbe passiert: keine Antwort.
Also entscheiden ich und mein Bruder "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme wieder. Ich werde darüber nachdenken".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht einmal nach einem Ausweis gefragt, was ich komisch fand, weil ich meine Piercings vom selben Laden machen lassen hatte und sie einen Ausweis auf Platten haben mussten und so weiter.
Ich habe es weggewischt, da sie neu ist und so.
Sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, erzählte mir alle notwendigen Sachen zur Tätowierpflege und sagte nach 3 oder 4 Wochen, sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag.
Ich sagte: "Ok, großartig, danke!”
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen tätowierten Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es sonst noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht starb?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schicken, und als hätte ich mich bei ihr entschuldigt und sie sagte, es ist in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht zugestellt und, mögen, Sie hat bis heute nicht geantwortet.
Woran erkenne ich, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie “Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist.”
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumore würden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen?, weil sie mir in unserer Zeit sehr geholfen hat 2 Jahre von Dating?
TLDR: Meine Freundin hat sich wegen etwas, das jemand gesagt hat, von mir getrennt, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Angestellte war, weil sie eine farbige Person mit Tätowierungen ist und "zu der Rolle passt" von jemandem, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän Außer einer Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, sie komplett mit etwas zu überarbeiten, das ich möchte besser?
Ah!
Sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich das gepostet habe, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett angerufen und ihr gesagt hat, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag tut Heiligabend und Neujahr.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Dasselbe passierte an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
PS Englisch ist meine zweite Sprache, also entschuldige meine Schreibweise.
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich den größten Teil des heutigen Tages verbrachten wir damit, zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden, und ich weinte fast 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Auch ein frohes neues Jahr und ein frohes neues Jahr allerseits!
Zuallererst ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Rausch, von dem ich nie abkomme.
Zweitens kommt zum zweiten Mal ein Kunde rein, wütend, weil ich aus urheberrechtlichen Gründen keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich bin wie ??, ma'am, das steht in unserer Richtlinie.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie".
Mögen, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Überdenke ich es?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln liebt und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date erzählt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist komisch, dass sie mich das noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Die Angst meines Freundes und meiner Freundin ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System glücklich bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war super scharf auf ein zweites Date und wir haben einen Ort vereinbart, aber keinen Termin, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, Also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war ganz vorne mit dabei, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße im SMS ist, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, zu dem ich sagte: “Mach dir keine Sorgen, Ich weiß, dass du beschäftigt bist!”
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das sie mit der Aufschrift "Liebe meines Lebens" aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes fest.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben!
Der Freund von Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was soll der Scheiß?) und dass ich ihr nicht die Schuld geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entzieht mir das Leben.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind uns einig, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich ihre Gesprächsgeschichte während dieses ganzen Jahres und zuletzt betrachten.
Also habe ich gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihm Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren.
Sie sind irgendwie wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip Hop geht.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher habe ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zugehört, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impalas, und ich habe angefangen, mich seltsamer anzuziehen, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Bin ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros zusammengekauert?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob XVG im Moment ein sinkendes Schiff ist, und es geht ihm gut.
Also habe ich diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen. Überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird gleich 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten nicht geschafft, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er eigentlich nichts mehr versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich bin ungefähr 5 mal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner Atombombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze eine 2H Streitaxt + 10 Wasserspeierhelme und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber es zermürbt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination geraten zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Brief zu bemerken, den ich dort eingefügt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was wäre, wenn ich dir auch sagen würde, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, du liest den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :-)
19 / F Aw Scheiße, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Schwert und Schnellfeuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Die Waffe seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Nervigste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nichts über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück verbessert werden sollte, damit er nicht überfordert genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr denkt.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien“ "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!”
Zuerst war ich erschrocken.
Ich wurde nervös und erstarrte.
Dann kommt der berechtigte Elternteil und fängt an zu schreien“ "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück! Gib sie zurück!”
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester mir die Kekse aus den Händen und gibt sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater (er ist alt - traurig, dass er es ein bisschen früher nicht bemerkt hat)
Er rief einen Manager zum Tatort, und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns getrennt 2 vor wenigen Monaten.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen ertrage ich es nicht mehr.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung, und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Helfen.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen auf dem Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte haben.
Mögt ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich das Foto nicht setzen lassen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat?
Wie in den Mainstream einzusteigen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die dann gut abfallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich bin gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich mit etwas beschäftigt bin, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, Ich habe endlich die Chance, loszulassen und ein Wein-Date mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er vor uns mit der passiv-aggressiven Reinigung.
Er lässt sich scheiden, also erzählt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es wurde von ein paar Leuten auf einem Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte er vor Gericht gehen oder denkst du, es lohnt sich nicht?
Auch, wenn ich wollte, wie, würde ich?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war und gab es ihm und sagte: “Oof, ich habe mich drauf gesetzt. Es ist kaputt gegangen. Willst du es einfach?”
Er sagt "nein, igitt".
Ich habe Zwangsstörungen und schämte mich sofort und sagte: "lol, Warum ist es eklig?
Es ist das gleiche wie ein ganzes (und in dieser Richtung), wie, lol, warum?", und er sagte "ok, oof, ist es nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?”
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Zum Beispiel was zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen : -D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese Anwendung zu werben oder so.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten hatten, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft bei der Berechnung des OVR Ihres Teams, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um über unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen >:-(nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie auf die Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer für diesen Idioten Jackie)
Jedenfalls kam Star ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer.”
Star sah Marco an und sie war schockiert.
“Wow, du bist so heiß.”
"lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
“Lass mich dir die Schule zeigen.”
"Ok", sagte Stern.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"OK, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und schuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro bekommen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Fernsehsender und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Fernsehsender.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr unter Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club- und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert auch mit Konten nicht.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Personen auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm gewartet haben.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, schließt es einfach das Fenster und das wars.
Also, wie funktioniert es?
Wie bringen wir sie dazu zu wissen, dass sie es benutzen sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal $ 1 auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtitel besitzen möchte.
Ich will Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind deine Gedanken?
Entschuldigung, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte dieses zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Gespenstisch!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er / sie lebt in deinem Körper, also sollte er / sie Miete zahlen!
Sie laden dich frei und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert wie er!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur eine kleine Information, ich bin 5'9 140 Pfund männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1: 58,7 und meine 2 km 1: 51,1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf sein, aber ich kann eine 1:49 wirklich nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split nur auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich bei 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe zerschmettere!
Grüne Beleuchtung Dinge gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, also habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennende grüne Sachen kotzen!
Der Boss sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Probleme!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> Draußen im Regen,
> Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Gesicht ist schüchtern,
> Du schaust und sagst,
> Hier kommt der Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht alle leid zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht springen und euer gesamtes Team im Nu auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie dann nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn da ist Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballen und zu spritzen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, in dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Doggo. Sei ein braves Mädchen!”
Sie band eine Plastiktüte richtig fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Male später zurückkommt, weißt du was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktasche ... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!”
Und das ist die Geschichte von mir, ein gutes Mädchen zu sein.
Mama-O sagt, sie hätte das Steak ins Fitnessstudio bringen und es mit ihrem Sweatshirt neben sich auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama-O in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Momentan geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, denn das ist die einzige Waffe, mit der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Eisen-3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Weißt du, wie manche Motherfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, nein, es reicht ihnen nie.
Ich war in einem Google-Treffen, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich gegangen, um es zu holen, und rate mal, sie sprechen über dich und stechen dich in den Rücken.
Du weißt ernsthaft nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach komisch, lol.
ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird dies unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, Ersparnisse von damals und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere noch und Spiele sind mein Traum ... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben ... um ehrlich zu sein…
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU ...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen ... lol…
Bin ich das Arschloch? Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich sie fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und soll nicht zu viel heben oder dehnen, fühlte mich aber in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe meine Schnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht hinkommen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich gab ihm £ 20 und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, als er gegangen ist...
Beide Kinderbetten waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen, wo er darauf stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere, oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte “Warum ist es schwer? Fülle es einfach aus".
Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich bin gescheitert.
Später sagte er: "Baby ... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?”
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: “Warum fragst du mich nicht? Ich kann dich unterrichten oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich seinen Arsch in Videospielen geschlagen habe (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner echten Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher antworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lassen Sie mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere wird gespart.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt (?) klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann fühle ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt. Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die einmal Chi hieß und ähnliche Sachen sagte, und ... es ist nur Alter, was ...? Verdammt, es ist komisch.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, hat es jemand anderes gespürt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, nun, ich meine, weil ich lange vorher ... sozusagen "volljährig" war ... mangels effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm ... ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange vorher haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen-Ding in einem Park von etwa 10 Fuß Höhe und, wie ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, so ist das Leben.
Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen auch andere.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer der stärkere sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gehüllt kam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Da blies der Nordwind so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn; und endlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm heraus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Pass auf, schreie ich, denn er hat dich wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Mir geht es sehr gut.
Ich würde mich gerne für einen Dorftrottel bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr gerne und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie dabei.
Wir können es nicht alleine schaffen :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich zur IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgetaucht ist, ist ... würde meine Zulassung als international oder national betrachtet werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du interessiert bist!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir erzählten, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, aber ich kenne kein Thai.
Du kannst Japanisch nicht lernen, obwohl Anime.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thailändisch synchronisiert gesehen.
Ich weiß verdammt noch mal keinen Scheiß.
Narren, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll "konnichiwa" sagen, kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage an dich.
Also kennst du den Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Also, ich bin ein Mek, bemerke, dass sie Panzer und Sachen haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von irgendwelchen Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das Triebwerke machen.
Ich denke, ein Kommando würde einen fliegenden Lastwagen wollen, der keinen Lärm macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: “Wie krumpe ich die Schwerkraft ohne einen Ton?”
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich.
Mist! Schon jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern einen permanenten Dummy für den Adrenalinbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie eine Runenlandschaft der alten Schule machen, in der man sich außerhalb jedes Hausportals im Besitz von Spielern teleportieren kann, würde dieser Umhang häufig verwendet.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe einen meiner jährlichen minds.com token-Anzeigen in meiner heutigen Mail (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte "Hey, was solls, lass uns einen Besuch auf dem angeblich "alternativen Facebook" machen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf die weitere ID-Angabe warte, bevor ich es wieder verwenden kann.”
Und so tat ich es und fand im 2. oder 3. Beitrag heraus, dass die AJ-Show auf YouTube blockiert wurde,
Ich bin kein Fan von rechtsradikalem Zeug und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es mir anzusehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter dem 90% Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war, aber trotzdem Ich kam auf die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "Nachrichten", auf die jeder posten kann. Kein Inhalt würde entfernt ❤️
Hallo Leute.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Instruktor sagt, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm keine Videos mehr schicken soll, in denen ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das niemals tun :-(
Warum machen sie nicht wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Provision und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK betragen?
4. Irgendwelche anderen Gebiete, nach denen ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Springmesser an meiner Taille nicht testen", und es waren alte junge Teenager-Knochen, und der Beat war hella weich.
Ich würde das wirklich schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann wie Google geladen werden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es läuft eine Zeitüberschreitung beim Laden ab, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre dankbar, danke!
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar aufgebaut hatte Tage.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekomme, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, schön dich wiederzusehen!
*hinsetzen*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, da gehen wir.
* wirft dem Teufel eine Handvoll über die linke Schulter*
Ok, gut, lass uns essen.
* nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das gute Zeug genau dort.
*tschomp tschomp*
Willst du auch was? Nein?
Ok gut *isst einen Löffel Salz*
Oh! Das ist knusprig.
* kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin gekackt.
*aufstehen*
Danke, dass ich vorbei bin!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich. Weil Medikamente uns allen helfen werden.
Danke, ich wünsche Ihnen einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
War nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur Spielerseite?
Mods? Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas zu erhöhen, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 US-Dollar fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 Dollar für Haustiere fallen zu lassen?
Gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer, Ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war alles “Mädchen, Du hast etwas Scheiße durchgemacht. Habe ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem anderen Subreddit über ein schönes Date heute geschrieben, was schön ist, aber ich zögere sehr, Freunde und Sachen zu finden, wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich sehr viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumgehangen habe, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich habe sehr bedauerliche Dinge getan, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und hat es vielen Jungen erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Diese Patenschaft wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Ich könnte einen neuen Sponsor abholen!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich es mir wieder bequem gemacht habe.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein und aus und habe ziemlich viele Nachrichten zu erledigen - werde sie erreichen, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit, Frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne, weißt du, Schrank-Schlampen-Sachen :-) lol
Wir reden später mit euch, Leute!
Er sagte "psst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte “Nein. Du bist jetzt im Arsch.
Was ist los?”
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss in den Garten.
Wir sprechen uns später".
Er las meine Antwort, in der stand: “Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Iss und bleib hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich "Bis später" oder "Gute Nacht" oder was auch immer sage, füge ich ein "Ich liebe dich" hinzu. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich schon viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich irgendwie, dass es so ist, weil ich nicht denke, dass es gegenseitig ist.
Aber oof, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse keine Leute auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie kann im Moment nicht antworten.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Gespräch mit Ihnen später" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Sachen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es... Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur eine zufällige ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den Sie bekommen, ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem ging ich Rum und Cola holen.
Ich habe Cola bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie Cola gekauft ... ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (das ist alles, wovon ich spreche, ihr Verrückten).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung. Wir reden später mit dir.
Wir reden später mit dir.
[bruder] Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert], 7 bis [redigiert].
Keine große Sache.
[bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[ich] lol
ich nehme an, [redigiert] oder [redigiert] s Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[bruder] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus fuhr, und ich sagte ihr, du bist vom Schiff gesprungen.
Sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
[ich] Scheiße. Verrat.
Ich bin mir sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating Zeitraum und ungefähr einen Monat in unserer Beziehung, Wir waren großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "Wir sprechen später mit dir" sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast Recht.”
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss gehen. Ich mache etwas", und ich wollte "Okay, wir sprechen uns später" eingeben, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz.
Zum Beispiel, was hat er gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde genommen eingestellt.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich tippen soll, also tippe ich eine Sorge, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok, Tschüss, wir sprechen uns später alle.
Sie sagte so etwas wie “Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" thing und ich sagten" okay, ich weiß ", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" natürlich mag ich meinen langjährigen Freund ".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, wir reden später mit dir", und dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; Also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Verstanden!
Tschüs!”
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Es passiert jetzt seit ungefähr 2 Tagen...
Diese Maschine kann einen gottverdammten $ 26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu eine Chat-Sitzung verbraucht 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und friert das ganze verdammte Ding ein.
He! Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde! Ernsthaft, was zum Teufel macht ihr Entwickler?
Hör auf, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen "Muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas aufgetaucht und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Muss gehen, ich schreibe dir später" oder "soundso ist gerade nach Hause gekommen, wir reden später mit dir".
Auch nur "Tschüss" oder "bin gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er nur so etwas gesagt hätte wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden, wir reden später mit dir" oder einfach buchstäblich alles.
Er sagte dann, dass ich Sachen überdenke und ich "chillen" sollte, also habe ich es dabei belassen.
Bin ich also das Arschloch und überdenke Dinge?
Bin ich das Arschloch dafür, dass ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r / Keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich mit Heißhunger zugeschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es unbedingt zu meinem Zielgewicht schaffen und im Badeanzug am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r / keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings-glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini herauskommst, wie Mr.Mr , es ist irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt komisch bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als Sie, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne einige davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17M aus Großbritannien,
Bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackenbärten auf Reddit beschissen werde, die einfach ihren kleinen Mops mit der Rotznase lieben.
Es ist mir egal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind Brüste schön? Weil ich sie noch nie gesehen habe.
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze, sieht das massive Leck darin buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Den habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, "diese Scheiße riecht nach Benzin" 🤦🏾♂️
Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf der Zündkerze liegt, die es bedeckt.
Entschuldigung, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er habe eine Versiegelung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als das Öl ablief, versiegelte das Öl das Ding, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündkerzenzündung 🤦🏾♂️
Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölauffangdose, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme bestehen bleiben.
Sorry für den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen aß oder trank nicht, also ging ich zu ihm.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe ihn jetzt ein bisschen trinken und essen sehen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, ich weiß es nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist bereits vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tickets hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht oft erreicht und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig ein Finale und musste einen Platz zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen wie getroffen 2 vor Wochen und wir sind Dating.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, ließ sie mich gesehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Meins endet und alle meine Noten sind passabel, außer Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich gerne 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
Diese Art schlich sich an mich heran, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen willst “Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden? Fick mein Leben)
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bardenoberteil.
Was für eine Wahl, ich weiß, richtig?
Lass uns meinen Haupt-Build herunterlassen, weil es der beste Assassinen-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch / ie / RFC.
Jetzt habe ich viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und zu stecken.
Jetzt würde ich unter bestimmten Umständen, wie gegen einen Garen, das tun, was viele als Schrotflintenbarde bezeichnen würden, statische gegen Runaans und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantomtänzer austauschen.
Etwas mehr Tank geben…
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der Fähigkeitsabteilung oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Gegenstand ist bei Bard phänomenal und die Hits sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach verrückt.
Ich bin bereit, Gunblade und Liandry zusammen zu probieren, aber eines Tages…
Hallo Leute, Barde Haupt.
Ich bin gerade zu Reddit gekommen, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt!
Also führe ich ihn nach oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte das Rückenbrett kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich möchte jemand sein.
PS: Ich habe noch nie in meinem Leben Basketball gespielt ... ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer große Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs steigt, weißt du), aber ziemlich kalt, wenn du daran vorbeikommst.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), doof, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du verstehst das Wesentliche :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen wären.
Oh, und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut rollschuhlaufen meinen Weg durch den Campus, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, wissen Sie... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde genommen bin ich gerade verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment ist Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern?
lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand sie auch geben kann, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßes Sprite und ein McDouble?
He, Hallo!
Haha... Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles, richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie es mir bitte, bitte keine Geisterbilder.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
PS Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungszeichen-Format war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Vergiss es.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Ficken.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch einige gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Neuling und habe meine Samen gelöscht, seit ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden würde, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnen Sie die .schlüsseldatei?
Edit: Macht nichts, ich bin ein absoluter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet-Samen mit einem abzurufen.schlüsseldatei?
user765123: Nein, ich habe gerade das Ding "wird gerade abgespielt" angezeigt.
A: Ich weiß.
A: Nun, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Wie heißt der Kanon?
benutzer765123: ?
A: mein Name.
A: Was ist der Kanon?
benutzer765123: Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
benutzer765123: Männlich.
A: Ah.
<sprechen Sie hier über ihren Namen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
benutzer765123: lol
Ein: >:-)
user765123: (nicht dass es wirklich wichtig wäre. Ich habe nur meinen richtigen Namen benutzt)
Kommentar
So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihrer Beitragsgeschichte erraten.
Egal ... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist, um einen ganzjährigen Kurs mit Erlaubnis des Professors abzubrechen, ist also der 18. Oktober.
(Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für das Ablegen ohne Note endet am 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und so sagte er: "Was?!" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz anstieg und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach sagen "egal", weil ich mich fühlte, als wäre ich im verdammten Rampenlicht.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, wie er gegen einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer gekämpft hat, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich habe mit diesem Amoklauf und Crunch gesprochen, aber Amoklauf hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲 Was zum Teufel?!
Was wäre Paragon jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs- oder Nichtwirker, einem Tank-as-Fuck-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen .28- 2.1
Wenn sie jeweils 2 oder 3 Tage weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch ausgeschaltet.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich damit fertig bin, 300 Dollar Stromrechnungen zu bezahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, geschweige denn die über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht alleine zu Hause lassen, weil ich befürchte, dass sich ein Feuer entzündet, wenn ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Vergiss die falschen Scheiße, aber fick.
Haha. Pfui.
Warum bin ich noch am Leben?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, weil, verstehe das: Er sagt das erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die es gibt.
Er sagt: "Was ist los?" in dieser tiefen, leiseren Stimme hat aber das süßeste und gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase innerlich auf und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussieht.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse pokergesichtig weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggegangen ist, was bedeutet, dass er da stand und mich ansah oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber pfui. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, wie zum Beispiel, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T
Edit 2: macht nichts. Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten. Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr!
Versuche im Chat zu tippen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!”
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Der schlechteste Weg, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue und verlor mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: egal, wann immer ich in den Chat tippe, passiert die gleiche Scheiße.
Ich werde die Oscar-Köder-Scheiße wie die Post überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) “Politik früher höflicher war. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs.”
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Tipps auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas da sein, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, Aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Interior Offensive Line denke ich, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in der Spitze gehen 10.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Iowa-Typ (Ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch eine kleine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
vor 2 Monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf 3500 U / min bringen musste.
(obwohl es nur bei Totkälte einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. auf den 2. Platz gibt, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Auffahrt nicht über 3 km drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde.),
Ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und beim Bodenbelag erreichen.
Es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 treffen.)
Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diesen Stromschlag verursachen könnte, dh ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
He! Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2-monatigen Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie brauchte, dass ich ihr Handy nicht in die Luft sprengte, usw.
Andere denken, es ist eine Möglichkeit für sie, böse zu sein, wie denk an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, erzähle mir bitte deine Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zu Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratten-Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerkollegen (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch irgendwie Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, egal ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", meine ich das nicht als Scherz und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Ach, mein Hund / Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen!”
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist".
(warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "Oh mein Gott, ein Welpe" zu kreischen.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? Und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten dafür fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich außer den Ratschlägen der Kollegen nichts zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das unbedingt und es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate studiere.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M)/5'10"/26/165- 195 pfund) 2 Monate Fortschritt, nehme ich zu viel zu?
Ich weiß, das hört sich komisch an, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach habe ich einen 3800X bekommen.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden zur RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern die neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur eine Rolle spielen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der 3-4 Stunden lang auf unseren damals 2 Monate Alten Babysitter aufpasst.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir entschieden uns dagegen, dass sie unseren Sohn beobachteten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie immer bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, erzählte ihr, wie ich mich über die ganze Sache fühlte,
T stieg sofort aus dem Telefon.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T., weil sie sich noch nie für etwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten schläft er wegen häufigen nächtlichen Weckens mit uns zusammen.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe in Abständen von 1-2 Stunden geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps / Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus im Stubenwagen hinaus schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Mutter kämpft zum ersten Mal mit dem Schlaf.
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalaya-Stoffpuppe) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld damit verdienen kann, alles und jeden zu jagen oder auszurauben.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich ruhig zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., Ich bin irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie total sauer und papiermäßig sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte jemand mit mir reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, scheiß Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band,
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: “Woher zum Teufel weißt du das?”
Ich habe nie bemerkt, dass meine Eltern nach Weezer gekommen sind.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder Troll.
Nun, Ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet, und auf längere Sicht wurde mein Konto im Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren.... Und das meiste waren Argumente.
Der Bot, der Ihren Chat im Spiel nach einem Bericht nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: “Egal, Mir wurde gerade klar, dass es fast ist 2.
Ich werde einfach warten".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll einfach "Scheiß drauf" sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder reingelegt, damit es offiziell zu spät ist :-(
Bevor ich merkte, dass es 2 war.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googlen.
Macht nichts, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Schimpfen Sie vorbei.
Eigentlich egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt über Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich habe versucht einzuschlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde dich auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "egal" gesagt hat.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere…
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs im Moment mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Schimpfwort gemeint.
Es informiert Oro Mains nur darüber, dass sie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Macht nichts, ich denke, das ist eine Schimpftirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "Ah, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Bitte erklärt jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine goldene Führung hat?
Eigentlich egal. Ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden überprüft und beide waren sich einig, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir ungefähr 30 Sekunden lang und sagt "Macht nichts", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Edit: Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 7: 30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bring ich mich einfach um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was zum Teufel!
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party haha!
Die Leute gehen alleine in die Dunkelheit.
Niemand konnte so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel würdest du an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum trennt ihr euch, Verdammt?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"!
Genau das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, das P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt. Ich beende das Spiel".
lol, egal, ich bin immer noch hier. Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin es nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spiele einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereitetem Gameplay. Werfen Sie Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten darüber und nennen Sie es Couples Stream.
Ein altarischer Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich wurden Sie an diesem Tag am dritten Tag vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium.
Dein Fieber ist heute Morgen gebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit vor dem Übergang, daher hat dieser auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter (war wie immer).
Soll ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wirklichen Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, Ich hätte gerne einen Hauch frischer Luft :-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss für eine Tauchzertifizierung campen gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als vorher.
Ich esse 80% vegetarisch)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen Low-End und einem abgeschabten High-End, der in einen weichen Clipper überging.
Der Equalizer, bevor er es zum Knallen bringt.
Ich wollte danach Verzerrung und einen Limiter ausprobieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also hoffentlich reicht das) Ich suche nur nach Rat!
In längeren Kämpfen kannst du leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff. und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 erreichen lässt, bevor du sie beendet hast.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet sich nicht für mich.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist ... ihr wisst wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele im gesamten Franchise waren, was mit einer Handlung zu tun hat, die nicht zu kantig oder melodramatisch wirkt wie Mk2 / RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V / RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind.
Toller Köder, Kumpel. Ich beziehe mich, schätze es direkt und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte keinen Hass,
Ich bin gerade wütend.
Mehr schaffen,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Hauptfach für meine Wahlfächer belegt... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie ein subtrahieren 1 durch ein subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebrabuch, das das getan hat... Ein für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit As gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so - alles außer dieser Scheiße!
Gruseligste Sache überhaupt, Kumpel.
Gut, gut, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr?
Ihr alle Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich wegen Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne nicht alles lesen, also machen wir es kurz (was für eine geniale Art zu schreiben nach einer langen Einführung, die sagt: “Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?”)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat…
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Morde begangen.
Stolz sagte ich: “Ich wurde im Gefängnis angegriffen!”
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich“ "Sie wurden angegriffen, als Sie im Gefängnis waren?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Schwachsinn ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Morde begangen haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft?!
Oh Junge, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die verborgenen Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dir den Film nicht mit dem Löffel füttert, weißt du?”
Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, als würde ich so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Aber wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Was wunderschön ist!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod belassen wird und der Mod ausgeschaltet wird.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist oder nur für mich?
Bei der Suche nach Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich dampfen will, um darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich von Keyword NMZ fernhalten und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für etwa 20 Sekunden von Keyword weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was?
Das macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und mir war nicht klar, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben auch zusätzliche Hausaufgaben online zu erledigen hatten. und so war meine Note eine 70, und dann habe ich mein Finale dafür bombardiert, wegen eines familiären Notfalls, bei dem mein Onkel und ein Auto in einen Unfall verwickelt waren.
Also, dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden. Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und das Zurückholen der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschütze fing an, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts später bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert.
Hat sich der Wichser nur aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend.
Welche Line-Ups wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich kurz davor, sie schon zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder ... tut mir so leid wegen meines mangelnden Vokabulars dazu, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir einige Male passiert.
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt ergibt es einfach keinen Sinn. Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie alle 20 Spiele 10 zusätzliche Tickets.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres globales Unternehmen.
Was zum wörtlichen Fick?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteten Haufen Narren.
Also, lange Rede kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Die Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Neuling sind, und mein Einkommen reicht also nicht für die Miete…
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer an diesem Tag sind durstig wie scheiße.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft das alles.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit zwei Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte "Ich bin, bitte folge mir ins Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭
Also, es ist Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade ein bisschen faul 🥴
Lass es mich auf jeden Fall wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge-BHS getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also kam Montag, Ich trug meinen neuen BH mit Bügel, der perfekt im Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe ... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte ernsthaft nur meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte die Flugreise so sehr!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Furunkel auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit oder Pflicht spielen oder trinken, also wenn du Zwietracht oder Kik hast, schreibe mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich gerade vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein märchenhaftes Leben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, Nach der Geburt mit neuen Emotionen machte ich einen verrückten Zug und ich überprüfte sein Handy vor ungefähr einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen traf, ihr Gefallen tun, Zeit in ihrem Zimmer verbringen und viel SMS schreiben, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen sind (ja, Ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht tut mach es die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Darf ich? Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (Entschuldigung, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist einfach so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass nur so viele Ideen mich nachts wach halten.
Bitte erzähl mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deswegen habe ich fast die Schule versagt und wegen übersprungener Lektionen, und die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede einfach mit jemandem und dann denke ich einfach an etwas.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Erzähl es mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medikamenten.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt haben 8mm / Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder kaufen, und ein paar VHS ... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll.
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft... wie?
Möchten Sie Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in die Gefühle und fickt manchmal deinen Verstand auf.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt / Medizinstudent und so war ich schon im ersten Semester so aufgeregt, viele medizinbezogene Fächer zu sehen.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein Schwerpunktprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war hocherfreut, endlich ein Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich so für Biologie interessiere, wie ich es bereits in Physiotherapie investiert habe.
Sicher, ich könnte Biologie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3 Level Torschütze. Als einer, der mit jedem spielen wird, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Zwietracht ist SingSong254.
Kontaktiere mich dort, dann gebe ich dir meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge am PC gut fliegt, um sich mir anzuschließen.
Lass uns verdammt noch mal gehen!
Was ist los Jungs?
Ich lasse gerade ungefähr 30 Kills pro Spiel fallen und versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Platin zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um klarzustellen, wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles innerhalb der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atomwaffen" oder "Booten Sie die Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht ...).
Sie werden morgen erster Minister und können alles ohne Auswirkungen tun.
Was machen Sie?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) VOD-Review können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf / Soldat / Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Ich suche jemanden, mit dem ich gerade spielen kann.
Keine Gifte und keine widerlichen Menschen.
Damit scheiß ich nicht.
18+ NEIN.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Fähigkeiten interessieren mich nicht 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich wut-ta tue oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn Sie Leute treffen, die Hs fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben bekommen.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die außerhalb liegt, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen. Bitte senden Sie Hilfe. Wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand sein Nan essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können
Ich bin gerade beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie schien nett zu sein, war aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung abschließen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten und Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Jungfrau seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für £ 40 monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Helfen. Ich schmelze…
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10, 9 von 10 Mal wird es £ 10,01 gehen.
Blutige Dinge sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Business-lol ist das, was es genannt wurde.
Lol - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieser mit "spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das sind echte Lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, sagt sie das, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. aber ich denke immer noch, das ist "loool",
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann kommt Big Ben wieder nach Bong?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Pop!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £ 50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht Energie verbraucht (bei denen ich nicht lange stehen muss).
Ich habe gerade Wäschetrocknerkugeln gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und verliere den Verstand.
Es ist 10 Uhr abends, 28 ° C und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32 ° C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bleiben Sie cool, während Sie von zu Hause aus arbeiten oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Verdammt schönes verdammtes Wetter, nicht wahr?
16 stunden in Wetherspoons.
Okay, also bin ich mit meiner Freundin ausgegangen, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er / ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was soll der Scheiß (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der sich alle Mühe gegeben hat, nur um nach mir zu sehen, das weiß ich zu schätzen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich möchten auch ... äh ... Ihren Sohn Jack anerkennen, der heute im Einsatz war.”
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein duales xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft Fragen falsch stellen) dass ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie macht sich jedes Mal massiv fertig, wenn sie eine Prüfung ablegt.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrodel, haha?
Ich: Wahrscheinlich das Hotelzimmer meines Freundes oder wo immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich bin mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach <Stadt einfügen> gekommen - deshalb bekommt er es.
Sie: Verstanden!
Sie: In welcher Brüderlichkeit und Schwesternschaft bin ich xxx.
Ich: jjj.
schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Mädchenname>, wir hängen morgen rum, richtig?
Wie gehe ich von Nummer zu Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, einfach so ziemlich verworfen, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird, und die Zeit bestätigt habe, zu der ich da sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, nicht auf sie antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht zurechtkommt, oder sie über die verrückten hohen Standards ärgere, die sie hat für ein erstes verdammtes Date.
Dies ist ein quälender Ärger, den ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx ** aaa bbb ccc ddd ** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamzusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es erleichtert das Verfolgen des Killfeeds und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist zweimal wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord".
Also zieht er den 4. (?) Wort.
Ich denke, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy.”
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein populäres Lied ist; Ich habe es oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha. Oh mein Gott, es ist schrecklich lustig!
Ich ging einkaufen.
Ich habe bald meine letzten Dollar und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei der ersten Station von Adventure).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem bergauf und bergab.
Ich wohne auf einem Hügel.
Unten.
In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen "John.bäcker" (kein Abstand zwischen anderen Namen als dem Punkt) und muss in 2 Spalten "john" und "Bäcker" unterteilt werden.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts Schulbezogenes angefasst, heh, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine kaputte und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigste Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich direkt auf einen Adligen gestoßen bin, der in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig entlang marschierte, direkt aus einem Spirituosenladen und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden, damit sie nicht weiter verderben.
“Jawohl, Sir!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!”
“Jetzt hau ab!
Das ist kein Platz für krankhaftes Ungeziefer wie Sie.”
“Natürlich, mein Herr!”
Ich rannte die Gasse hinunter, aus der ich mich windete.
Randvoll mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, hinunter ging ich.
Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: “Komm mit mir.”
Weiter bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Eh sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar, außer für die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umringten, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, war das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Schlachten, Verhungern, Welken und Friede, die von diesen vielen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin kürzlich nach einigen Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich: Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und habe meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute auf meine Kontoauszüge und da war sie: Meine neue Prime Bill.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon erreicht.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber weil ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich durch sie gehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir haben uns ein bisschen im Kreis unterhalten, als ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir gesagt hat.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Sowieso, Diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, Also habe ich gestern endlich den Mut gefasst, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist lange her.
Ich: Entschuldigung für letztes Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir darüber keine Sorgen.
* trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich bla bla bla…
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie nette Mädchen, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin raus, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht aussteigen und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der 100 Mal länger ein lautes Geräusch macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Wüstenambiente-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. kann verdammt noch mal die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür zu zeigen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh / oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder ...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie hast.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er die aktuelle Wirtschaft so hart angeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn gefragt würden: "Möchten Sie eine separate Überprüfung, damit es nicht unangenehm wird.”
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der getrennten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin…
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und superleicht.
“Es hat mich kaum jemals beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?”
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit verschiedenen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen so, als würdest du wegen deiner Periodenschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL geschrieben!
Okay, Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe einige nicht lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf Kinn / Kiefer, Stirn und unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein - normalerweise überhole ich sowieso niemanden auf meinen Läufen), und dann habe ich habe die folgende Routine verwendet, um sie im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Mätzchen amüsant fand (auf traurige Weise).
Das beschäftigt mich also schon eine Weile: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich Essen oder Miete oder was auch immer nicht leisten zu können, wenn überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200-300 Dollar pro Pop), Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind, zu sehen sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie soll es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind verrückt lang).
Was soll ich von hier aus tun? Jemand, bitte lass es mich wissen.
Mir ist es egal, was gemeine, beschissene Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und es würde mir gut gehen, wenn es vielleicht eine einzige positive Bewertung und keine Kommentare gäbe, und es würde mir gut gehen.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mir viel Stress über ihre Probleme machen.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterwandern, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "Leuten" anstelle von Leuten "u" oder "ur" anstelle von "du" oder "dein", "tho" anstelle von "obwohl" und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippe einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB / s.
Jetzt verstehe ich, dass es in Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen soll…
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten gezeigt wird. Bitte schreibe "+" in den Kommentar, wenn du das siehst.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Kümmert es uns wirklich so sehr?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Sachen im Internet zu überreagieren, Jesus!
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte (es gibt ziemlich viele, lol), also würde ich es wirklich begrüßen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu senden und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und putze nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit nicht, denn wen interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es, dass Sie alle Grütze ohne Butter machen und uns krapp machen als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist gegangen und hast sie jetzt als "Sklavenhalter" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Bohnenhügel!
Wenn ich meine Druthers gehabt hätte, hätte ich einfach mein Geschäft drüben auf die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über die Geschichte gelernt.
All diese Schikanen haben mich erschöpft!
Du kommst jetzt klar, hörst du?
Wie kann ich eine Beziehung mit meinem "Freund" abbrechen?
Grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meiner Hauptseite habe und mir mein Körper irgendwie unsicher ist (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute werden nicht erwarten, dass ich wie geschreddert oder so scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin aber sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe das Gefühl, dass ich die Person wirklich mag und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt zurück.
Bruder, Ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Vertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga lesen.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh ... ich habe nichts anderes zu sagen, komm zu mir wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es einfach nur Horror pur Division 10…
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen…
Mögen, schlumpft jeder? Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Also im Grunde genommen habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte die NUS Business Administration machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist und meine Berufung vor 3 Tagen abgelehnt wurde…
*Welp
* :-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und überzeuge mich, warum SMU besser ist als NUS, besonders für die Wirtschaft :-/
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf SMU herabsehen werden wie elitäre Diskriminierung, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
RIP, weil SMU irgendwie 2. am besten und weniger bekannt ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die gerade studieren oder bereits gegangen sind.
Danke Freunde :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind.
Mögen, sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft fickt, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr unkomplizierter, nicht beschönigender Mensch, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, nervt es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich? lol
Warum würden Sie Menschen Auszeichnungen geben? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten komisch sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant / bigott ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen.
Gib dir selbst einen Klaps auf den Rücken, wenn du Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut hast und ihm vertraut hast und nie die Hoffnung in die Serie verloren hast!
Requisiten für dich!
Der Silvesterabend wird mit einem Hut gefeiert.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Will jemand überfallen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Anhalten.
Ich denke, was ich sagen will ... dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und vorher nicht zu sterben.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner überlisten.
Stirb einfach nicht.
Und handelt auf der Spur ... wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, rauszugehen, um die Weihnachtsbeleuchtung anzuschauen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Überdenke ich das?
Kümmert es ihn nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat Padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerlichkeit zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist fantastisch und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe all deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mach einen Minecraft Build Battle und wer auch immer dort verliert, die anderen Leute dürfen etwas auf ihren Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Zwietracht für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die sich unterhalten und über alles reden.
Es ist chillig, nervös, und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir eine direkte Nachricht mit dem Link.
Mir wurde nur irgendwie klar, dass ich nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so einen Scheiß schmeißen konnte…
Mir wurde kürzlich klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben…
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, wie die Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst…
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen kann.
Sei dir nur bitte bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten.
uwu F/20
Zum Beispiel sehe ich Videos auf YouTube darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen. Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mich zu debattieren.
Bitte sei in deinem Glauben gut gelernt.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich 300 Leuten nicht so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommen hier die Bla bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, zu Mädchen gemacht zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen sind mit ihren eigenen Entscheidungen, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frauenfeindlichkeit.
Mögen, Wie viele Leute um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, Lesen Sie dies.
Es könnte ich sein!
Also bin ich einfach von PS4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5 kb Spiele wurden dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, seit ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus lutsche, und doch passe ich seit ungefähr einer Woche mit Leuten zusammen, die 2000 Kills und sogar Raubtiere töten.
Trotzdem habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen Spaß mehr.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe viele Leute hier, die sehr traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf einen Chat oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun.
Ich sehe also immer Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Wie nicht einmal die Drucklieferanten.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als ob wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für kurzfristige, unhöfliche Kunden zu erstellen / zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte "Zur Hölle, nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll-Volk ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Zeit, um die Posts zu löschen.
Schlagen Sie mich mit einer Chatnachricht an.
Erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, pfui!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, um als ok zu gelten.
Es interessiert mich sehr, wie ich Menschen beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität mich gegenüber Leuten, die ich nicht kenne, irgendwie distanzieren.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden zu Boden fallen und sie darum bitten.
Dies alles sind jedoch ADHS-Dinge, wegen abstoßungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", Also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird niemals Rechenschaft ablegen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, um sie nicht anzutun, dreht sie sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleinliche Scheiße mit jedem / jeder anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann es nicht ertragen / akzeptieren, dass sie regelrecht böse wird.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr still, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich im Unterricht klicke und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, lebhaften Leuten und einfach klatschenden Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich, wirklich gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Hilf mir bitte beim Tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen würden.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe Dragonmar und die Videos anderer Leute gesehen, aber es wäre schwierig, dort ein ich-spezifisches Video zu sein.)
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick darüber zu bekommen, so wie ... Interessen :-)
Wir können definitiv über Anime reden (besonders Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail über Überlieferungen und Sachen gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich, ich bin einfach für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja ... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... mach die Leute glücklich.
Aber wie ... ich möchte :-(
Ich möchte nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI sind oder so.
smh, versuch es nicht einmal.
Ich kann das selbst machen 🤠
Hey, F/19, gelangweilt wie scheiße.
Ich genieße es, mit neuen Leuten zu reden.
Schlag mich!
Ich fing an, mit ihr und einer Kollegin von ihr zu plaudern, die Ende der 90er Jahre auf der High School war.
Sie sagte, damals schauten alle Wrestling, und es war eine coole Sache.
Jetzt ist es niemandem scheißegal 😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Warum glaubst du, mögen die Leute es nicht mehr?", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal ".
Das musste ich da reinschreiben, weil sie so lustig ist 😂😂😂
Sowieso…
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Schlag mich an, wenn du denkst, wir könnten uns gut verstehen.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können (durch Gift) alles überholen, überlisten oder überlisten, was versucht, sie zu bekommen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen mit Narben bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Auch mit Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme…
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, aber ihn bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler, die ich gerade am häufigsten höre.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Jetzt für dieses Spiel ist es ziemlich schwer, weil die Feinde für dieses Spiel so cool sind, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegung einfach super ordentlich.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt, Ich würde keinen machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin.
Um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht es wieder los, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
Juhu!
Meiner Meinung nach ist Lily größtenteils eine ziemlich sympathische Figur (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Episode 3 zu mögen).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest zu gestehen ... Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte bewerte mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich und Pianorollen-Editing-Drums sind meiner Meinung nach irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach ziemlich ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach ... meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, dass ich kein United-Fan bin.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay - meine Güte, was für ein Typ.
Ich dachte, dass Shaw solide war.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und Dalot, die gut gespielt haben, dachte ich persönlich, dass AWB sich sehr verbessert hat.
Mir würde es gut gehen, wenn es so geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 fallen kann, ja, das hängt auch mit den Problemen beim Ablegen von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesen.
Bitte umziehen!
Meiner Meinung nach ist das eine seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren / aufgetaut essen durfte (yay!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe gefrorene / aufgetaute große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Erstes Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Mem oder so etwas wie "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten pariert, Ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
O mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich Trinkgeld auf die App, sie gaben mir Bargeld an der Tür und nahmen dann das Trinkgeld auf der Bewerbung danach weg?
Was zum Teufel ist überhaupt der Sinn daran?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war der Geldtipp geringer als der App-Tipp...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel, das man auf dem Handy spielen kann, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht durchmahlen kann, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana-Methode ausprobiert, aber nicht klar geträumt?!" alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Beiträge einfach etwas zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt sind und falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe zeigen und ich bin wie "Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh".
Ich bin also zum ersten Mal Cup-Benutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert wurden (C-Falte + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fachen bekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe es herausnehmen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den zurückhaltenden Griff der Tasse zu finden, aber gottverdammt war es schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Okay, was soll der Scheiß!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens benötigt das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Sogar das (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte verrückte Handy ist heutzutage besser optimiert.
Worauf zum Teufel stehst du?
Siehe auch: (zu einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh eine Jacke an, Dummies!
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 ° C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, andere machen mir zum Teufel Angst und geben mir ähnliche Nicken wie Codein.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und denkt, ich bin hässlich.
Wenn das passiert, bekomme ich Angst davor.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, duckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht erkennt, er wird genau dorthin rollen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Nach so vielen Versuchen, von denen die meisten in seiner zweiten Phase waren, habe ich ihn endlich geschlagen.
Seine 3. Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50 - fühle einfach mein Leiden)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich ungefähr 8000 Punkte und habe den 4. Platz bekommen und Belohnungen für den 4. Platz bekommen, nicht für den 1. Platz.
Was ist das mit 7k Punkten oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Menge Sms darüber, wie sie wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und also habe ich es abgesagt, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen Das meinte sie nicht.
Was zum Teufel soll ich tun?
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat noch einen machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Spitzenprodukte, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke!
Okay, also habe ich weniger als ein Kapitel in den Gärten des Mondes übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Fehlt mir etwas, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie 7 Updoots bekommen.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel!
Ich habe einen wörtlichen Anime-Fuß gepostet und habe noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages verfasst, geschweige denn aller Zeiten.
Also, was, du kannst nicht alpha Karthus ult? Was zum Teufel ist das für ein Schwachsinn?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalplakate da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr darüber scherzt! Wie zum Beispiel "Jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname] Ding alle verrückt macht"…
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video usw.
Und das Beängstigende, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder ein #FireJD-Typ.
Einige dieser Sachen nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht das größte Potenzial, was zum Teufel die Transaktion unter den DFW-Teams ist, Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum gefahren war, stürzte mein Spiel ab.
Zu dieser Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte nur Fick es und ging heute ins Bett, bereit für eine Menge Scheiße.
EM öffnet die Tür: Darf ich dir helfen?
Ich:
Jawohl!
Warum hast du deinem Kind erlaubt, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und Schatz zu finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin entreißt das GT aus der Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GTS:
Aber es gehört mir - ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht und ohne Erlaubnis mein Haus betreten hat.
Stopp!
Ich:
Ja, Madam.
EM:
Was hörst du dir an?
Ich: Besser dran tot von Josh A.
EM: Was ist?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist das für ein Cover?
* zeigt auf das Albumcover*
Ich:
Oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf cu-
EM: * schneidet mich wieder ab * zu satanischem Ritual.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM:
Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM (zu mir): Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich:
Nein.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mama, ich bin 10.
Ich:
*hustet* Verdammt!
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu schwören?
Ja, sie sagte, dass verdammt ein Fluch war.
Ich:
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März bei einem anderen Mann und macht derzeit mit ihm Urlaub für 9 Tage in einem anderen Staat.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und haben Smalltalk.
Vor ungefähr anderthalb Wochen haben wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail unterhalten.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Ich werde ihr heute jedoch keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich sollte…
Nachdem ich “äh nein?", schickt sie mir ein Bild von besagtem Kerzenhalter aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "Was zum Teufel, bist du zu Hause?", und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Kranke narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was sie am meisten schmerzt, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht habe und das ich geteilt habe, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als bei meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Gedanken meiner Freundin wiederholt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zum Lieben haben, würde ihr helfen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen niedergeschossen wurde, lasse ich mich nie unterkriegen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht kein Hollywood-gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde gerne den Rest sehen, also bitte hilf mir.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es so.
Ich habe Covid bekommen, indem ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, Also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mama war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kennt mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla…
Grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht wirklich wie vorher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute habe ich Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben ich und mein Freund wieder angefangen, Valorant zu spielen und möchten, dass wir Kommunikation wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin, erledigt alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch aushelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind ohne Grund immer unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Typ.)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird Kredit von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung an und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung mitzieht., was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die gesamte Fertigkeit lesen, in der steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute ohne Grund wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug für den Müllcontainer tat und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über die Freiheit abgegeben haben, und das ist widerlich.
Bitte lass sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts Falsches an ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu benehmen.
Und es ist nicht einmal nur Freiheit.
Ich habe Leute über Sav und auch Jimmys Haare reden sehen.
(Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht herunter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund zufällig gelöscht.)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guacamole.)
Sie erzählte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Sie ist endlich zurück!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also schon 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch dafür, einen Streit mit einem alten Freund zu beginnen (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Ich und meine Freundin stritten uns als "Scherz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt "Was ich meine mit älteren Jungs, Ich meine 17 Jahre alt " und es tat mir im Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe eine direkte Nachricht an den Künstler geschickt, den ich wollte, aber 2 Monate lang nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich sagte: "Ok, nun, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tätowierungen macht.”
Dasselbe passiert: keine Antwort.
Also entscheiden ich und mein Bruder "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme wieder.
Ich werde darüber nachdenken".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie hat nicht einmal nach einem Ausweis gefragt, was ich komisch fand, weil ich meine Piercings vom selben Laden machen lassen hatte und sie einen Ausweis auf Platten haben mussten und so weiter.
Ich habe es weggewischt, da sie neu ist und so.
Sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, erzählte mir alle notwendigen Sachen zur Tätowierpflege und sagte nach 3 oder 4 Wochen, sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag.
Ich sagte: "Ok, großartig, danke!”
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen tätowierten Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es sonst noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht starb?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schicken, und als hätte ich mich bei ihr entschuldigt und sie sagte, es ist in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht zugestellt und, mögen, Sie hat bis heute nicht geantwortet.
Woran erkenne ich, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht gegessen oder getrunken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie “Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist.”
Aber der Tierarzt sagte, sie sollte nicht einmal so lange leben, und die Tumore würden nur schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen?, weil sie mir in unserer Zeit sehr geholfen hat 2 Jahre von Dating?
TLDR: Meine Freundin hat sich wegen etwas, das jemand gesagt hat, von mir getrennt, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Angestellte war, weil sie eine farbige Person mit Tätowierungen ist und "zu der Rolle passt" von jemandem, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän Außer einer Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, sie komplett mit etwas zu überarbeiten, das ich möchte besser?
Ah!
Sie sagte, sie könnte ein paar Kleider haben, die zu mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich das gepostet habe, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett angerufen und ihr gesagt hat, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag tut Heiligabend und Neujahr.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Dasselbe passierte an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
PS Englisch ist meine zweite Sprache, also entschuldige meine Schreibweise.
Scheiß auf INTJs. Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich den größten Teil des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über zufällige Scheiße geredet und ich habe fast geweint 🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Auch ein frohes neues Jahr und ein frohes neues Jahr allerseits!
Zuallererst ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
Ein Rausch, von dem ich nie abkomme.
Zweitens kommt zum zweiten Mal ein Kunde rein, wütend, weil ich aus urheberrechtlichen Gründen keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, Ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich bin wie ??, ma'am, das steht in unserer Richtlinie.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist immer noch unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie".
Mögen, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
Unsere Katze wird am 11. repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Überdenke ich es?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln liebt und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date erzählt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle ihre Partner furzen hören und es ist komisch, dass sie mich das noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Die Angst meines Freundes und meiner Freundin ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System glücklich bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war super scharf auf ein zweites Date und wir haben einen Ort vereinbart, aber keinen Termin, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, Also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war ganz vorne mit dabei, als wir uns trafen und sagte, dass sie scheiße im SMS ist, und hat sich entschuldigt, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, zu dem ich sagte: “Mach dir keine Sorgen, Ich weiß, dass du beschäftigt bist!”
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das sie mit der Aufschrift "Liebe meines Lebens" aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes fest.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben!
Der Freund von Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was soll der Scheiß?) und dass ich ihr nicht die Schuld geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie entzieht mir das Leben.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann brachte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind uns einig, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich ihre Gesprächsgeschichte während dieses ganzen Jahres und zuletzt betrachten.
Also habe ich gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihm Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren.
Sie sind irgendwie wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip Hop geht.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher habe ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zugehört, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impalas, und ich habe angefangen, mich seltsamer anzuziehen, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Bin ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros zusammengekauert?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob XVG im Moment ein sinkendes Schiff ist, und es geht ihm gut.
Also habe ich diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird gleich 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keinen Ehrgeiz mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten nicht geschafft, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er eigentlich nichts mehr versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich bin ungefähr 5 mal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner Atombombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze eine 2H Streitaxt + 10 Wasserspeierhelme und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber es zermürbt langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination geraten zu sein oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Brief zu bemerken, den ich dort eingefügt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was wäre, wenn ich dir auch sagen würde, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, du liest den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :-)
19 / F Aw Scheiße, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen?
Ich habe versucht, Schwert und Schnellfeuerkanone zu heilen, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Die Waffe seines Schildes ist jedoch überwältigt und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Nervigste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nichts über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück verbessert werden sollte, damit er nicht überfordert genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr denkt.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien“ "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!”
Zuerst war ich erschrocken.
Ich wurde nervös und erstarrte.
Dann kommt der berechtigte Elternteil und fängt an zu schreien“ "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück!
Gib sie zurück!”
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sag einfach "aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester mir die Kekse aus den Händen und gibt sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt - traurig, dass er es etwas früher nicht bemerkt hatte), dass er einen Manager zur Szene rief, und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns getrennt 2 vor wenigen Monaten.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen ertrage ich es nicht mehr.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung, und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Helfen.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen auf dem Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte haben.
Mögt ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich das Foto nicht setzen lassen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat? Wie in den Mainstream einzusteigen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die dann gut abfallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören Stunden Arbeit, und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich bin gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich mit etwas beschäftigt bin, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, Ich habe endlich die Chance, loszulassen und ein Wein-Date mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er vor uns mit der passiv-aggressiven Reinigung.
Er lässt sich scheiden, also erzählt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es wurde von ein paar Leuten auf einem Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte er vor Gericht gehen oder denkst du, es lohnt sich nicht?
Auch, wenn ich wollte, wie, würde ich?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war und gab es ihm und sagte: “Oof, ich habe mich drauf gesetzt.
Es ist kaputt gegangen.
Willst du es einfach?”
Er sagt "nein, igitt".
Ich habe Zwangsstörungen und schämte mich sofort und sagte: "lol, Warum ist es eklig?
Es ist das gleiche wie ein ganzes (und in dieser Richtung), wie, lol, warum?", und er sagte "ok, oof, ist es nicht" und ich bin wie "lol, warum hast du das gesagt?”
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Zum Beispiel was zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt dein Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch war und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen : -D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese Anwendung zu werben oder so.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten hatten, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft bei der Berechnung des OVR Ihres Teams, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um über unser Team OVR zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen >:-(nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie auf die Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer für diesen Idioten Jackie)
Jedenfalls kam Star ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer.”
Star sah Marco an und sie war schockiert.
“Wow, du bist so heiß.”
"lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
“Lass mich dir die Schule zeigen.”
"Ok", sagte Stern.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
"OK, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und schuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro bekommen oder warten, was die nächsten Jahre bringen werden?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Fernsehsender und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Fernsehsender.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren.
Es funktionierte gut für ein kleines Jahr unter Windows 7, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club- und Games für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert auch mit Konten nicht.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Personen auf dem Bildschirm auf dem Ladebildschirm gewartet haben.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, schließt es einfach das Fenster und das wars.
Also, wie funktioniert es?
Wie bringen wir sie dazu zu wissen, dass sie es benutzen sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal $ 1 auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtitel besitzen möchte.
Ich will Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind deine Gedanken?
Entschuldigung, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte dieses zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Gespenstisch!
Aber warte, es wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er / sie lebt in deinem Körper, also sollte er / sie Miete zahlen!
Sie laden dich frei und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert wie er!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur eine kleine Information, ich bin 5'9 140 Pfund männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1: 58,7 und meine 2 km 1: 51,1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf sein, aber ich kann eine 1:49 wirklich nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split nur auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist nicht, also werde ich dir unrealistische Ziele geben", oder sollte ich bei 1:49 sein?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe zerschmettere!
Grüne Beleuchtung Dinge gehen auch überall hin!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, also habe ich meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennende grüne Sachen kotzen!
Der Boss sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Probleme!
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > Ich spiele gerne, > Draußen im Regen, > Tag und Nacht.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Du schaust und sagst, > Hier kommt der Junge.
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht alle leid zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht springen und euer gesamtes Team im Nu auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie dann nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn da ist Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ult oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballen und zu spritzen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, in dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Doggo.
Sei ein braves Mädchen!”
Sie band eine Plastiktüte richtig fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Male später zurückkommt, weißt du was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktasche ... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!”
Und das ist die Geschichte von mir, ein gutes Mädchen zu sein.
Mama-O sagt, sie hätte das Steak ins Fitnessstudio bringen und es mit ihrem Sweatshirt neben sich auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, daran nicht zu denken.
Vielleicht wird Mama-O in ein paar Jahren schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Momentan geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, denn das ist die einzige Waffe, mit der er tötet.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Eisen-3-Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler trug).
Weißt du, wie manche Motherfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, nein, es reicht ihnen nie.
Ich war in einem Google-Treffen, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich gegangen, um es zu holen, und rate mal, sie sprechen über dich und stechen dich in den Rücken.
Du weißt ernsthaft nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach komisch, lol.
ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird dies unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, Ersparnisse von damals und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere noch und Spiele sind mein Traum ... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben ... um ehrlich zu sein…
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU ...?
Einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen ... lol…
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich sie fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und soll nicht zu viel heben oder dehnen, fühlte mich aber in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich habe meine Schnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht hinkommen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich gab ihm £ 20 und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich habe das Zimmer überprüft, als er gegangen ist...
Beide Kinderbetten waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen, wo er darauf stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere, oder sollte ich es loslassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte “Warum ist es schwer?
Fülle es einfach aus".
Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich bin gescheitert.
Später sagte er: "Baby ... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?”
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: “Warum fragst du mich nicht?
Ich kann dich unterrichten oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich seinen Arsch in Videospielen geschlagen habe (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner echten Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher antworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lassen Sie mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt (?) klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann fühle ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die einmal Chi hieß und ähnliche Sachen sagte, und ... es ist nur Alter, was ...?
Verdammt, es ist komisch.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, hat es jemand anderes gespürt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, nun, ich meine, denn lange vorher…
Ich war sozusagen "volljährig" ... mangels effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm…
Ich bin erwachsen, sagen wir es so.
Es gibt noch andere Sachen da draußen, aber lange vorher haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen-Ding in einem Park von etwa 10 Fuß Höhe und, wie ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, so ist das Leben.
Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen auch andere.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben wurden: > Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer der stärkere sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gehüllt vorbeikam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Da blies der Nordwind so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um ihn; und endlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm heraus, und sofort zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Pass auf, schreie ich, denn er hat dich wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Mir geht es sehr gut.
Ich würde mich gerne für einen Dorftrottel bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr gerne und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie wirklich schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie dabei.
Wir können es nicht alleine schaffen :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung muss ich zur IELTS-Prüfung erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgetaucht ist, ist ... würde meine Zulassung als international oder national betrachtet werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du interessiert bist!
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir erzählten, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, aber ich kenne kein Thai.
Du kannst Japanisch nicht lernen, obwohl Anime.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thailändisch synchronisiert gesehen.
Ich weiß verdammt noch mal keinen Scheiß.
Narren, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll "konnichiwa" sagen, kontaktiere ich die Behörden.
Hier ist eine Frage an dich.
Also kennst du den Panzer, Blue Gitz, die Tau oder was auch immer?
Also, ich bin ein Mek, bemerke, dass sie Panzer und Sachen haben, die fliegen, richtig, aber sie haben nicht die Flammen, die von irgendwelchen Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Gebrüll, das Triebwerke machen.
Ich denke, ein Kommando würde einen fliegenden Lastwagen wollen, der keinen Lärm macht.
Es ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: “Wie krumpe ich die Schwerkraft ohne einen Ton?”
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich.
Mist!
Schon jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern einen permanenten Dummy für den Adrenalinbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie eine Runenlandschaft der alten Schule machen, in der man sich außerhalb jedes Hausportals im Besitz von Spielern teleportieren kann, würde dieser Umhang häufig verwendet.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe einen meiner jährlichen minds.com token-Anzeigen in meiner heutigen Mail (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte "Hey, was solls, lass uns einen Besuch auf dem angeblich "alternativen Facebook" machen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf die weitere ID-Angabe warte, bevor ich es wieder verwenden kann.”
Und so tat ich es und fand im 2. oder 3. Beitrag heraus, dass die AJ-Show auf YouTube blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechtsradikalem Zeug und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, sie anzuschauen, obwohl der kleine Duft der Freiheit so schwer zu finden war unter dem 90% Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, aber trotzdem kam mir die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "neuartig", auf der jeder posten kann.
Kein Inhalt würde entfernt ❤️
Hallo Leute.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Instruktor sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund Kapitän sagt, dass ich ihm keine Videos mehr schicken soll, in denen ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das niemals tun :-(
Warum machen sie nicht wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Provision und all die Extras nicht berechnet.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie viel würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK betragen?
4. Irgendwelche anderen Gebiete, nach denen ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Springmesser an meiner Taille nicht testen", und es waren alte junge Teenager-Knochen, und der Beat war hella weich.
Ich würde das wirklich schätzen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es kann wie Google geladen werden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es läuft eine Zeitüberschreitung beim Laden ab, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre dankbar, danke!
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und wie vier von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es für ein paar aufgebaut hatte Tage.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin bekomme, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, schön dich wiederzusehen!
*hinsetzen*
Wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, da gehen wir.
* wirft dem Teufel eine Handvoll über die linke Schulter*
Ok, gut, lass uns essen.
* nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das gute Zeug genau dort.
*tschomp tschomp
*
Willst du auch was?
Nein?
Ok gut *isst einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig.
* kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin gekackt.
*aufstehen*
Danke, dass ich vorbei bin!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich.
Weil Medikamente uns allen helfen werden.
Danke, ich wünsche Ihnen einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
War nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne versuchen.
Ist es nur Spielerseite?
Mods?
Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas zu erhöhen, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 US-Dollar fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 Dollar für Haustiere fallen zu lassen?
Gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer, Ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war alles “Mädchen, Du hast etwas Scheiße durchgemacht.
Habe ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem anderen Subreddit über ein schönes Date heute geschrieben, was schön ist, aber ich zögere sehr, Freunde und Sachen zu finden, wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs haben es auch getan!
Ich hatte nie wirklich sehr viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumgehangen habe, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich habe sehr bedauerliche Dinge getan, die ich nicht mag.
Nun, dieser Junge war super glücklich und hat es vielen Jungen erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Diese Patenschaft wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt! Ich könnte einen neuen Sponsor abholen!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich es mir wieder bequem gemacht habe.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber ein und aus und habe ziemlich viele Nachrichten zu erledigen - werde sie erreichen, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit, Frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne, weißt du, Schrank-Schlampen-Sachen :-)
lol
Wir reden später mit euch, Leute!
Er sagte "psst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte “Nein.
Du bist jetzt im Arsch.
Was ist los?”
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss in den Garten.
Wir sprechen uns später".
Er las meine Antwort, in der stand: “Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum hast du es genommen?
Iss und bleib hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich "Bis später" oder "Gute Nacht" oder was auch immer sage, füge ich ein "Ich liebe dich" hinzu.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich schon viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich irgendwie, dass es so ist, weil ich nicht denke, dass es gegenseitig ist.
Aber oof, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter sind oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse keine Leute auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie kann im Moment nicht antworten.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Gespräch mit Ihnen später" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Sachen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur eine zufällige ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere.
Der Rat, den Sie bekommen, ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem ging ich Rum und Cola holen.
Ich habe Cola bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, Also kauften sie Cola…
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (das ist alles, worüber ich spreche, ihr Verrückten).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Wir reden später mit dir.
Wir reden später mit dir.
[bruder] Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert], 7 bis [redigiert].
Keine große Sache.
[bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[ich] lol [ich] Ich nehme an, [redigiert] oder [redigiert] Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[bruder] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus fuhr, und ich sagte ihr, du bist vom Schiff gesprungen.
Sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
[ich] Scheiße.
Verrat.
Ich bin mir sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating Zeitraum und ungefähr einen Monat in unserer Beziehung, Wir waren großartig.
Eines Tages waren wir beide ohne Grund eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "Wir sprechen später mit dir" sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast Recht.”
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss gehen.
Ich mache etwas", und ich wollte "Okay, wir sprechen uns später" eingeben, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz.
Zum Beispiel, was hat er gemacht?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde genommen eingestellt.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter preisgeben, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich tippen soll, also tippe ich eine Sorge, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok, Tschüss, wir sprechen uns später alle.
Sie sagte so etwas wie “Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" thing und ich sagten" okay, ich weiß ", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" natürlich mag ich meinen langjährigen Freund ".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton und sagte "Ich bin bei der Arbeit, wir reden später mit dir", und
dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; Also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Verstanden!
Tschüs!”
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Es passiert jetzt seit ungefähr 2 Tagen...
Diese Maschine kann einen gottverdammten $ 26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu eine Chat-Sitzung verbraucht 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und friert das ganze verdammte Ding ein.
He!
Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Ernsthaft, was zum Teufel macht ihr Entwickler?
Hör auf, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen "Muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas aufgetaucht und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Muss gehen, ich schreibe dir später" oder "soundso ist gerade nach Hause gekommen, wir reden später mit dir".
Auch nur "Tschüss" oder "bin gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er nur so etwas gesagt hätte wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin bei meinen Freunden, wir reden später mit dir" oder einfach buchstäblich alles.
Er sagte dann, dass ich Sachen überdenke und ich "chillen" sollte, also habe ich es dabei belassen.
Also bin ich das Arschloch und überdenke Dinge
?
Bin ich das Arschloch dafür, dass ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Also würde ich das normalerweise auf r / Keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich mit Heißhunger zugeschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es unbedingt zu meinem Zielgewicht schaffen und im Badeanzug am Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r / keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings-glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du SNSD oder so bist und nach einer jahrelangen Pause mit Mini herauskommst, wie Mr.Mr , es ist irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt komisch bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als Sie, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gerne einige davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17 M von Großbritannien entfernt, bitte können Sie ein Gespräch führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackenbärten auf Reddit beschissen werde, die einfach ihren kleinen Mops mit der Rotznase lieben.
Es ist mir egal.
Ich bin so müde von Menschen und ihren Hunden.
Sind Brüste schön?
Weil ich sie noch nie gesehen habe.
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze, sieht das massive Leck darin buchstäblich voll.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Den habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es ist kein Benzin, es ist nur Öl, "diese Scheiße riecht nach Benzin" 🤦🏾♂️ Sogar der Arbeiter hat bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf der Zündkerze liegt, die es bedeckt.
Entschuldigung, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er habe eine Versiegelung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als das Öl ablief, versiegelte das Öl das Ding, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündkerzenzündung 🤦🏾♂️ Er sagt mir, wenn das Problem anhält, ist es vielleicht meine Ölauffangdose, die viel sendet zu viel Öl und verursacht das Ölleck, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme bestehen bleiben.
Sorry für den langen Absatz, aber ich brauche einen Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen aß oder trank nicht, also ging ich zu ihm.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe ihn jetzt ein bisschen trinken und essen sehen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, ich weiß es nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
Ich nehme an, die Zeit dafür ist bereits vergangen, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tickets hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht oft erreicht und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig ein Finale und musste einen Platz zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen wie getroffen 2 vor Wochen und wir sind Dating.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie war glücklich, sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jede Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, ließ sie mich gesehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Meins endet und alle meine Noten sind passabel, außer Biologie, in der ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich gerne 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
Diese Art schlich sich an mich heran, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagen willst “Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden?
Fick mein Leben)
Ich werde ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zuerst, Bardenoberteil.
Was für eine Wahl, ich weiß, richtig?
Lass uns meinen Haupt-Build herunterlassen, weil es der beste Assassinen-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch / ie / RFC.
Jetzt habe ich viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und zu stecken.
Jetzt würde ich unter bestimmten Umständen, wie gegen einen Garen, das tun, was viele als Schrotflintenbarde bezeichnen würden, statische gegen Runaans und bei Bedarf schnelle Feuerkanonen gegen Phantomtänzer austauschen.
Etwas mehr Tank geben…
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der Fähigkeitsabteilung oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde Hextech Gunblade abholen.
Dieser Gegenstand ist bei Bard phänomenal und die Hits sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach verrückt.
Ich bin bereit, Gunblade und Liandry zusammen zu probieren, aber eines Tages…
Hallo Leute, Barde Haupt.
Ich bin gerade zu Reddit gekommen, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt!
Also führe ich ihn nach oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich würde meine Builds teilen!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte das Rückenbrett kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte jemand sein.
PS: Ich habe noch nie in meinem Leben einen echten Basketball gespielt…
Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte immer große Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs steigt, weißt du), aber ziemlich kalt, wenn du daran vorbeikommst.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), doof, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... du verstehst das Wesentliche :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit medizinischen Schulvoraussetzungen vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume viel?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen wären.
Oh, und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut rollschuhlaufen meinen Weg durch den Campus, nur ein Scherz.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, wissen Sie...
Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat.
Der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde genommen bin ich gerade verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment ist Sommerpause, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern? lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand sie auch geben kann, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßes Sprite und ein McDouble?
He, Hallo!
Haha...
Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles, richtig?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie es mir bitte, bitte keine Geisterbilder.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
PS.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungszeichen-Format war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Vergiss es.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Ficken.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann... Hoffen wir, dass es noch einige gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Neuling und habe meine Samen gelöscht, seit ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden würde, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnen Sie die .schlüsseldatei?
Edit: Macht nichts, ich bin ein absoluter Neuling.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet-Samen mit einem abzurufen.schlüsseldatei?
user765123: Nein, ich habe gerade das Ding "wird gerade abgespielt" angezeigt.
A:
Ich weiß.
A:
Nun, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
A:
Mama, hilf mir.
A:
Hilf mir.
A:
Wie heißt der Kanon?
benutzer765123: ?
A: mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
benutzer765123:
Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
A:
Oh.
A:
Bin ich ein Mädchen?
benutzer765123: Männlich.
A:
Ahh.
<sprechen Sie hier über ihren Namen> user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein.
benutzer765123:
lol EIN:>:-)
benutzer765123:
(nicht, dass es wirklich wichtig wäre.
Ich habe nur meinen richtigen Namen benutzt)
Kommentieren Sie, damit ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten kann.
Egal ... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist, um einen ganzjährigen Kurs mit Erlaubnis des Professors abzubrechen, ist also der 18. Oktober.
(Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für das Ablegen ohne Note endet am 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und so sagte er: "Was?!" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz anstieg und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach sagen "egal", weil ich mich fühlte, als wäre ich im verdammten Rampenlicht.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, wie er gegen einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer gekämpft hat, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich habe mit diesem Amoklauf und Crunch gesprochen, aber Amoklauf hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲 Was zum Teufel?!
Was wäre Paragon jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs- oder Nichtwirker, einem Tank-as-Fuck-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen .28- 2.1 Wenn sie jeweils 2 oder 3 Tage weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch ausgeschaltet.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich damit fertig bin, 300 Dollar Stromrechnungen zu bezahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, geschweige denn die über 6000 Dollar, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht alleine zu Hause lassen, weil ich befürchte, dass sich ein Feuer entzündet, wenn ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Vergiss die falschen Scheiße, aber fick.
Haha.
Pfui.
Warum bin ich noch am Leben?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, weil, verstehe das: Er sagt das erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die es gibt.
Er sagt: "Was ist los?" in dieser tiefen, leiseren Stimme hat aber das süßeste und gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase innerlich auf und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Gefühle zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich keine bösen Sachen in meinen Zähnen habe oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussieht.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse pokergesichtig weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggegangen ist, was bedeutet, dass er da stand und mich ansah oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber pfui.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, wie zum Beispiel, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten
2
:
Vergiss es.
Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten.
Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr!
Versuche im Chat zu tippen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!”
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Der schlechteste Weg, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue und verlor mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: egal, wann immer ich in den Chat tippe, passiert die gleiche Scheiße.
Ich werde die Oscar-Köder-Scheiße wie die Post überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) “Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs.”
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Tipps auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas da sein, aber ich bin einfach nicht überzeugt, dass jeder, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, Aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Interior Offensive Line denke ich, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in der Spitze gehen 10.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Iowa-Typ (Ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch eine kleine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
vor 2 Monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf 3500 U / min bringen musste.
(obwohl es nur bei Totkälte einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. zum 2. hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Auffahrt nicht über 3 km drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde, ich kann bekomme nur die 3500 U / min beim Fahren und Bodenbelag.
Es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 treffen.)
Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diesen Stromschlag verursachen könnte, dh ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
He!
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2-monatigen Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo außer drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie brauchte, dass ich ihr Handy nicht in die Luft sprengte, usw.
Andere denken, es ist eine Möglichkeit für sie, böse zu sein, wie denk an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn du eine Frau bist, erzähle mir bitte deine Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen australischen Schäferhund, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zu Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Tag spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratten-Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Zimmerkollegen (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch irgendwie Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist, egal ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Was zählt ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", meine ich das nicht als Scherz und es ist keine Einladung für dich zu sagen: "Ach, mein Hund / Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen!”
Es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist".
(warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "Oh mein Gott, ein Welpe" zu kreischen.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? Und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten dafür fühle ich mich noch nicht bereit, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich außer den Ratschlägen der Kollegen nichts zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das unbedingt und es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate studiere.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M)/5'10"/26/165- 195 pfund) 2 Monate Fortschritt, nehme ich zu viel zu?
Ich weiß, das hört sich komisch an, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach habe ich einen 3800X bekommen.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Laden zur RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern die neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle zuerst und nur eine Rolle spielen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der 3-4 Stunden lang auf unseren damals 2 Monate Alten Babysitter aufpasst.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir entschieden uns dagegen, dass sie unseren Sohn beobachteten und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie immer bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles aufstellte, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nach dem Auflegen nicht angerufen hat, ihr erzählt hat, wie ich mich über die ganze Sache gefühlt habe, und sie hat sofort telefoniert.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T., weil sie sich noch nie für etwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er co
-
schlief mit uns wegen des häufigen nächtlichen Weckens.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe in Abständen von 1-2 Stunden geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps / Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby über einen Schlafzyklus im Stubenwagen hinaus schlafen zu lassen (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht).
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Mutter kämpft zum ersten Mal mit dem Schlaf.
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalaya-Stoffpuppe) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld damit verdienen kann, alles und jeden zu jagen oder auszurauben.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich ruhig zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw., Ich bin irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie total sauer und papiermäßig sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte jemand mit mir reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, scheiß Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band, Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: “Woher zum Teufel weißt du das?”
Ich habe nie bemerkt, dass meine Eltern nach Weezer gekommen sind.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder Troll.
Nun, Ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet, und auf längere Sicht wurde mein Konto im Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren....
Und das meiste waren Argumente.
Der Bot, der Ihren Chat im Spiel nach einem Bericht nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: “Egal, Mir wurde gerade klar, dass es fast ist 2.
Ich werde einfach warten".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich soll einfach "Scheiß drauf" sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder reingelegt, damit es offiziell zu spät ist :-(
Bevor ich merkte, dass es 2 war.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googlen.
Macht nichts, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Schimpfen Sie vorbei.
Eigentlich egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt über Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich habe versucht einzuschlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde dich auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "egal" gesagt hat.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere…
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs im Moment mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Schimpfwort gemeint.
Es informiert Oro Mains nur darüber, dass sie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Macht nichts, ich denke, das ist eine Schimpftirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "Ah, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Bitte erklärt jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar eine goldene Führung hat?
Eigentlich egal.
Ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden überprüft und beide waren sich einig, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir ungefähr 30 Sekunden lang und sagt "Macht nichts", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 7:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bring ich mich einfach um.
Bearbeiten 2:
lol, 10 Minuten später, egal, die Musik begann wieder.
Was zum Teufel!
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also endete die Party, haha!
Die Leute gehen alleine in die Dunkelheit.
Niemand konnte so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel würdest du an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Warum trennt ihr euch, Verdammt?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"!
Genau das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, das P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh, egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich beende das Spiel".
lol, egal, ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin es nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spiele einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereitetem Gameplay.
Werfen Sie Betteln, Depressionen und Schluchzergeschichten darüber und nennen Sie es Couples Stream.
Ein altarischer Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich wurden Sie an diesem Tag am dritten Tag vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium.
Dein Fieber ist heute Morgen gebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit vor dem Übergang, daher hat dieser auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter (war wie immer).
Soll ich absagen?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wirklichen Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, Ich hätte gerne einen Hauch frischer Luft :-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben will.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss für eine Tauchzertifizierung campen gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als vorher.
Ich esse 80% vegetarisch)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem Equalizer mit einem kleinen Low-End und einem abgeschabten High-End, der in einen weichen Clipper überging.
Der Equalizer, bevor er es zum Knallen bringt.
Ich wollte danach Verzerrung und einen Limiter ausprobieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also hoffentlich reicht das aus)
Ich suche nur Rat!
In längeren Kämpfen kannst du leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff.
und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 erreichen lässt, bevor du sie beendet hast.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet sich nicht für mich.
Es sagt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist ... ihr wisst wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele im gesamten Franchise waren, was mit einer Handlung zu tun hat, die nicht zu kantig oder melodramatisch wirkt wie Mk2 / RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V / RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind.
Toller Köder, Kumpel.
Ich beziehe mich, schätze es direkt und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte keinen Hass, ich bin gerade wütend.
Schaffe mehr, ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Hauptfach für meine Wahlfächer belegt... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie ein subtrahieren 1 durch ein subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebrabuch, das das getan hat... Ein für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit As gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so - alles außer dieser Scheiße!
Gruseligste Sache überhaupt, Kumpel.
Gut, gut, hier sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr?
Ihr alle Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich wegen Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne nicht alles lesen, also machen wir es kurz (was für eine geniale Art zu schreiben nach einer langen Einführung, die sagt: “Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?”)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat…
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Morde begangen.
Stolz sagte ich: “Ich wurde im Gefängnis angegriffen!”
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich“ "Sie wurden angegriffen, als Sie im Gefängnis waren?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Schwachsinn ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Morde begangen haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft?!
Oh Junge, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die verborgenen Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dir den Film nicht mit dem Löffel füttert, weißt du?”
Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, als würde ich so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Aber wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Was wunderschön ist!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod belassen wird und der Mod ausgeschaltet wird.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist oder nur für mich?
Bei der Suche nach Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich dampfen will, um darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich von Keyword NMZ fernhalten und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS für etwa 20 Sekunden von Keyword weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was?
Das macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und mir war nicht klar, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben auch zusätzliche Hausaufgaben online zu erledigen hatten. und so war meine Note eine 70, und dann habe ich mein Finale dafür bombardiert, wegen eines familiären Notfalls, bei dem mein Onkel und ein Auto in einen Unfall verwickelt waren.
Also, dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden.
Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und das Zurückholen der Charaktere mit einem Knebel gehen nicht Hand in Hand.
Also kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschütze fing an, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts später bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert.
Hat sich der Wichser nur aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend. Welche Line-Ups wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich kurz davor, sie schon zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder ... tut mir so leid wegen meines mangelnden Vokabulars dazu, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es jemand anderem passiert?
Es ist mir einige Male passiert.
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt ergibt es einfach keinen Sinn.
Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie alle 20 Spiele 10 zusätzliche Tickets.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein milliardenschweres globales Unternehmen.
Was zum wörtlichen Fick?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteten Haufen Narren.
Also, lange Rede kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und ich stehe seit April auf der Warteliste.
Die Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Neuling sind, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also ... Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer an diesem Tag sind durstig wie scheiße.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft das alles.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit zwei Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte "Ich bin, bitte folge mir ins Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte "Ich habe 1300 Dollar bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭 Also, es ist Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade ein bisschen faul 🥴
Lass es mich auf jeden Fall wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge-BHS getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also kam Montag, Ich trug meinen neuen BH mit Bügel, der perfekt im Laden passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe ... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte ernsthaft nur meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte die Flugreise so sehr!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Furunkel auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit oder Pflicht spielen oder trinken, also wenn du Zwietracht oder Kik hast, schreibe mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich gerade vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein märchenhaftes Leben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, Nach der Geburt mit neuen Emotionen machte ich einen verrückten Zug und ich überprüfte sein Handy vor ungefähr einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einem Mädchen traf, ihr Gefallen tun, Zeit in ihrem Zimmer verbringen und viel SMS schreiben, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen sind (ja, Ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht tut mach es die ganze Zeit.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie.
Darf ich?
Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (Entschuldigung, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist einfach so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass nur so viele Ideen mich nachts wach halten.
Bitte erzähl mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deswegen habe ich fast die Schule versagt und wegen übersprungener Lektionen, und die Leute sagen mir, ich soll zuhören, aber ich rede einfach mit jemandem und dann denke ich einfach an etwas.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Erzähl es mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medikamenten.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt haben 8mm / Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder kaufen, und ein paar VHS ... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll.
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft... wie?
Möchten Sie Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft direkt in die Gefühle und fickt manchmal deinen Verstand auf.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich denke, ich habe eine Art Rollenspiel gemacht, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt / Medizinstudent und so war ich schon im ersten Semester so aufgeregt, viele medizinbezogene Fächer zu sehen.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe für UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein Schwerpunktprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war hocherfreut, endlich ein Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich so für Biologie interessiere, wie ich es bereits in Physiotherapie investiert habe.
Sicher, ich könnte Biologie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3 Level Torschütze.
Als einer, der mit jedem spielen wird, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwächter.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Du musst nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Meine Zwietracht ist SingSong254.
Kontaktiere mich dort, dann gebe ich dir meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge am PC gut fliegt, um sich mir anzuschließen.
Lass uns verdammt noch mal gehen!
Was ist los Jungs?
Ich lasse gerade ungefähr 30 Kills pro Spiel fallen und versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Platin zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um klarzustellen, wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles innerhalb der aktuellen Macht des FM.
Also keine Antworten wie "Entfernen Sie die Atomwaffen" oder "Booten Sie die Royals".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht ...).
Sie werden morgen erster Minister und können alles ohne Auswirkungen tun.
Was machen Sie?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) VOD-Review können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf / Soldat / Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Ich suche jemanden, mit dem ich gerade spielen kann.
Keine Gifte und keine widerlichen Menschen.
Damit scheiß ich nicht.
18+ NEIN.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Fähigkeiten interessieren mich nicht 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich wut-ta tue oder immer noch sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn Sie Leute treffen, die Hs fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben bekommen.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die außerhalb liegt, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand sein Nan essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld sein können, ich bin einfach direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie schien nett zu sein, war aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung abschließen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten und Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Jungfrau seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für £ 40 monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Helfen.
Ich schmelze…
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10, 9 von 10 Mal wird es £ 10,01 gehen.
Blutige Dinge sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Business-lol ist das, was es genannt wurde.
Lol - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieser mit "spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das sind echte Lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, sagt sie das, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
aber ich denke immer noch, das ist "loool",
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann kommt Big Ben wieder nach Bong?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Pop!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £ 50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht Energie verbraucht (bei denen ich nicht lange stehen muss).
Ich habe gerade Wäschetrocknerkugeln gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und verliere den Verstand.
Es ist 10 Uhr abends, 28 ° C und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es ist 32 ° C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bleiben Sie cool, während Sie von zu Hause aus arbeiten oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Verdammt schönes verdammtes Wetter, nicht wahr?
16 stunden in Wetherspoons.
Okay, also bin ich mit meiner Freundin ausgegangen, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er / ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was soll der Scheiß (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der sich alle Mühe gegeben hat, nur um nach mir zu sehen, das weiß ich zu schätzen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch, äh, anerkennen, äh.....jj...j.j..uuuhhh..jjj....dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein duales xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (wird oft Fragen falsch stellen) dass ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv fertig.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: oh, wo ist diese Eisrodel bei haha
Ich: probiere das Hotelzimmer meines Freundes aus / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam mit meiner Verbindung und einer Schwesternschaft in <Stadt einfügen> - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: In welcher Verbindung und Schwesternschaft bin ich xxxx
Ich: jjj. schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist interessant, tho.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche ?
Sie: äh, vielleicht Freitag?
Ich: ja, ja
Ich: Freitag
*einen Tag später*
Ich: <Mädchenname> wir hängen tmro rum, richtig?
Wie gehe ich von # bis Datum?
ich habe das, was sie gesagt hat, einfach so ziemlich verworfen, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird, und die Zeit bestätigt habe, zu der ich da bin.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, ich werde gleich neben ihr / ignorieren / nicht antworten / ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards ärgern, die sie für ein erstes Date hat
Dies ist ein quälender Ärger, den ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, * ohne * die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx ** aaa bbb ccc ddd ** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamkomposition und dem Status der einzelnen Charaktere, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es erleichtert das Verfolgen des Killfeeds und Sie müssen die Registerkarte nicht verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er den 4. (?) Wort.
Ich denke, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy."
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein populäres Lied ist, ich habe es oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich....yyy lustig!
Ich ging einkaufen
Ich habe bald meine letzten Dollars und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe
bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem, was den Hügel rauf und runter geht
Ich wohne auf einem Hügel. unten. die Mitte, wirklich.
ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran
also ging ich zurück und holte sie.
kein Verbrechen in dieser Gegend.
jedenfalls nicht viel.
Hoffe der Titel macht Sinn -
Haben Sie eine Liste mit Namen "John.bäcker" (kein Abstand zwischen anderen Namen als dem Punkt) und muss in 2 Spalten "john" und "Bäcker" unterteilt werden
Danke!!
Muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin verwirrt???
was ist los lol.
Dies ist mein erstes Mal mit sfu Mail,
nach dem sem habe ich bis heute nichts Schulbezogenes angefasst, heh, also idk, wie man das behebt
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigste Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich geradewegs auf einen Nobelpreis gestoßen bin, der halb betrunken den Bürgersteig hinunter marschierte, direkt aus einem Likor-Laden und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was ich vermute, einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat macht, Mir wurde angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger verderben sie weiter.
"J-J-jjj-ja, Herr! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!”
"Jetzt hau ab! Das ist kein Ort für von Krankheiten heimgesuchtes Ungeziefer wie Sie.”
"Natürlich, mein Herr!”
Ich bin gerannt. Zurück in der Gasse wand ich mich heraus. Randvoll mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, hinunter ging ich. Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Weiter ging er, ich schließe seine verfolgten Schritte.
Entrinnend führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umkreist.
Eh, Ich erblickte ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt,Mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar Außer für die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, war das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft zum Beben brachten, verursacht durch Schlachten, Verhungern, Welken und Trauer, die diese vielen und riesigen Mengen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach einigen Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt wickle ich:
Wo verkauft / kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus merke ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich habe meine Bankkonten durchgesehen und da war was.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundenunterstützung.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber weil ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich durch sie gehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein bisschen im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir sagte.
Wir haben mich in diesem System nachgeschlagen und da war ich 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2. Zeile.
Beide datierten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte den Computerbildschirm eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck an.
sowieso, Diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, Also habe ich gestern endlich den Mut gefasst, ihm eine Nachricht zu schicken.
ich: hey, wie ist alles
er: Es ist Zeit gewesen
ich: Entschuldigung abt letztes Jahr,
ich war super unbeholfen um dich herum lol
ihm: lol nah dwai
* TROMMELWIRBEL BITTE*
ich: tbh, ich mochte dich bla bla bla
er: haha, du hättest es mir einfach sagen können!
wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
gehst du noch zur (Schule)?
Ich bin nicht wie nette Mädchen, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin AUS BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht aussteigen und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und stelle sicher, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch 100 × länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Dessert-Ambiente-Sound beschreiben.
Heuschrecken / Heuschrecken / etc können die Klappe halten
ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür zu zeigen.
könnte sogar gehen woah eee ahh ahh / oh eee ahh/
die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist
ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke
Was zu tun ist - Pflanzen sind jetzt imo klein für ihr Alter und haben angefangen, Stempel zu züchten
- soll ich hacken und neu starten oder???
Wie bekommt man Schicksalsspezialitäten
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen
finde heraus, wo du sie bekommst
wenn jemand weiß, wäre es eine große Hilfe☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht,
das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm etwas fehlt?
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart gegen die aktuelle Wirtschaft usw. ist.
Dies wäre kein Problem, wenn Sie alle Server am Anfang fragen, ob Sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm wird.
Auch warum Restaurants so eingerichtet werden müssen
warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder dein Essen bezahlen.
Also idk, warum o wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen ist....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und superleicht.
"Es hat mich kaum jemals beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Ähm idk, vielleicht ist es bc, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit VERSCHIEDENEN KÖRPERN sind???
Behandelt dich sonst noch jemand so, als würdest du wegen deiner Periodenschmerzen überreagieren?
Bestanden meine faa ppl geschrieben!!!
Okay, ihr alle. Ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe einige nicht lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, meiner Stirn und den unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert hatte, ** wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz ** (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen zu überholen) und dann habe die folgende Routine verwendet, um sie im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich Internet-saavy.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und ich mich dann sehr dafür interessierte, sie zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Mätzchen amüsant fand (auf traurige Weise).
Das beschäftigt mich also schon eine Weile:
Wie hat sie weiterhin so treue Fans, die ihr $$ schicken werden, weil sie behauptet, sich kein Essen oder Miete leisten zu können oder was auch immer, wenn überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet irgendwo ab $ 200-300 pro Pop), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie soll es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind verrückt lang).
was soll ich von hier aus tun
jemand pls lmk
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und es würde mir gut gehen, wenn es vielleicht einen einzigen upv * te und keine Kommentare gäbe und es mir gut ginge.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Arschabsätze schreiben oder mir viel Stress über ihre Probleme machen
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterwandern und es dann nur darum geht.
Ich spreche von "Leuten" anstelle von Leuten "u" oder "ur" anstelle von dir oder deinem, "tho" anstelle von "obwohl" und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
geben Sie einfach das Wort ein,
es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen soll.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich Personen angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet etwas Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Kümmert es uns wirklich so sehr?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Sachen im Internet zu überreagieren, meine Güte
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge lol), also würde ich es wirklich sehr schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu senden und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und putze nur morgens.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit, wen es interessiert.
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle ohne Butter Grütze gemacht habt und uns krapp gemacht habt als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen als Carter hat kleine Pillen, aber du bist gegangen und hast sie jetzt als "Sklavenhalter" erzogen.
Ist nicht mehr als ein Bohnenhügel!
Wenn ich meine Druthers hätte, würde ich einfach mein Geschäft drüben auf die weißfreundliche Plantage bringen und mir etwas Anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Schikanen haben mich erschöpft!
Kommt jetzt alle klar, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung mit meinem 'Freund' ab?
grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meiner Hauptseite habe und irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich es bin wie geschreddert oder summiert Scheiße, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich ungefähr 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, ich würde die Person wirklich ficken und viel auf sie stehen, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
bruder, ich bin heute so oft zu ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt worden, dass es ein bisschen ein Vertrauensschub ist, lmao
Ehrlich gesagt, Die meisten Beiträge oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh..
Nichts anderes zu sagen, komm zu mir salzige Leute lmao
Hallo Leute ... ich bin ein lässiger, nur 4 lustiger Spieler, der 5-6 Spiele pro Woche spielt ,
gestern war es einfach Horror pur Division 10 ......
konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen.....
wie schlumpft jeder?
oder was ist los
ich weiß, dass Leute objektiv sein wollen
ich verstehe das, aber warum musst du schweigen oder die vollständige Wiederholung oder jede Schnittszene ansehen?
also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz Admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und meine Berufung vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp: <<
ich bin in den smu Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in nus gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum smu besser ist als nus esp für Biz ://///
ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf smu herabsehen werden, wie Elitismusdiskriminierung all diesen Idk-Mann.
oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
reißen. cos smu ist wie die 2. beste und weniger bekannte.
ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, besonders wenn Sie gerade in der Uni sind oder alr verlassen haben.
danke Freunde :)))
tldr: der Titel
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie die es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Gemeinschaft fickt, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die mit ihren Worten sanfter wären, Das ist es, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr unkomplizierter Typ ohne Zuckerüberzug, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, ärgern sich viel mehr und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, nervt es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL
Warum würdest du Leuten Auszeichnungen geben, lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten komisch sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant / bigott ist, Leute Schneeflocken zu nennen, ist es nur schwach
Klopfen Sie sich selbst auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung in die Serie verloren haben! Requisiten für dich!
das Silvesterprogramm hat.
ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
will jemand überfallen?
brauche schnell ein paar Leute.
Anhalten.
Ich denke, was ich versuche zu sagen...dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen. Und stirb nicht bis dahin.
Noch besser, wenn du deinen Gegner ausbaust.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Spur...wenn du siehst, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, rauszugehen, um sich die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt
also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen
und likeeeee, er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch mache, also weiß ich es nicht
Überdenke ich das?
Kümmert es ihn nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat Padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerlichkeit zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt
hey die Stammgäste
ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist unglaublich und ich liebe auch deine eigenen Kanäle
liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal
mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer jemals die anderen Leute verliert, darf etwas auf Twitter schreiben, lol
hoffe, dir gefällt meine Idee und du kannst sie für ein Video verwenden
ich habe einen Gruppenchat
es ist Zwietracht für Leute, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen,
wir haben schon Leute, die sich unterhalten und über alles reden
es ist kalt nervös und wenn du mitmachen willst, kommentierst du und ich werde dir den Link geben
Ich habe nur irgendwie gemerkt, dass ich nie NYE-Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so einen Scheiß schmeißen konnte..
kürzlich wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Idk, warum ich keine Ahnung davon habe.
Als hätte ich nie darüber nachgedacht, wie viele Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden ausgeht.
Es ist lustig, dass Covid meine Ny überhaupt nicht beeinflusst..
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
helo, Ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spiele ich ein paar Spiele oder schaue mir zusammen Anime an.
bitte beachten Sie nur, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten uwu f / 20
Wie ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Dm mich zur Debatte
bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelernt.
Ich möchte, dass dms bc tief wird und ich kann 300 Leuten nicht so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, zu Mädchen gemacht zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frau anti.
Zum Beispiel, wie viele Leute um dich herum bereit wären, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?]
und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie darum gebeten werden.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, Lesen Sie dies.
ES KÖNNTE pME SEIN!!
Also bin ich einfach von Ps4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2.5k Spiele wurden dort gespielt,
habe ein paar anständige Spiele gespielt, seit ich ehrlich gesagt mit einem KB & M lutsche, und doch passe ich in der letzten Woche oder so mit Leuten zusammen, die 2k töten und sogar Preds,
trotzdem habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80 Kills mit allen Charakteren.
Nicht mehr wirklich Spaß haben,
kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Leute, die anscheinend gesagt haben, Also wenn du traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern.
Also ja, wenn du dich unterhalten willst, oder langfristige Freundschaft, Ich werde mehr als glücklich sein, dies zu tun
ich sehe also immer Leute, die über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie mache ich das??
ich habe fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt??
wie nicht einmal der Druck sup.
wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
als ob wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen / zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich war wie -Verdammt, Nawh, das ist 100k nicht wert - wie bruh-.-.
Warum finden Leute das neue SeT teuer
Ik das Mädchen, das ich gepostet habe, ist eine Trollperson - aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Zeit, um die Posts zu löschen
HMU mit einer Chatnachricht,
erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun...
ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie viele Leute und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann
ich nein, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte uggh
ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, um als ok zu gelten
Es interessiert mich sehr, wie ich Leute bewirke, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Konvos mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, die mit ADHS zusammenhängen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich dazu bringen, mich von Leuten abzuheben.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute zu Boden fallen und sie darum bitten.
Diese allesamt ADHS-Dinge bis auf rsd
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an
Ich kann manchmal eine wirklich wirklich wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Mutter in hs sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand SIE zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der ihr nicht zustimmt und schreit darüber, dass es ihr egal ist
oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck"
sie wird NIEMALS Rechenschaft ablegen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin
all die Dinge, die sie schreit, um ihr NICHTS anzutun, dreht sie sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleine Scheiße mit allen anderen, die ihr nicht zustimmen
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAUSO verhält wie meine Mutter und meine Mutter es nicht aushält / akzeptiert
so wird sie richtig böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr still, aber manchmal treffe ich jemanden, auf den ich im Unterricht klicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, lebhaften Leuten vom Typ Königin b und einfach klatschenden Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie Gedanken.
Ich war schon immer ein Smiley-glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, dass Leute mit ADHS beides sind.
Könnte ich istp sein?
Hilf mir bitte zu tippen
Idk, wenn Leute überhaupt wollen würden
ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten
(ich habe Dragonmar und andere ppls-Videos gesehen, aber das wäre schwer, dort ein für mich spezifisches Video zu sein.)
wie auf eine gute Art, tho
Einige Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick darüber zu bekommen, so wie Interessen :)
wir können definitiv über Anime reden (besonders Romantik, ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und über Überlieferungen und Geschichten ins Detail gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich, ich bin einfach für alles zu haben :)
ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist
jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lmk :)
oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, tbh, das ist es
ich kümmere mich um viele Leute und ich kann nicht einfach... mach die Leute glücklich.
Aber wie.... ich möchte :(
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind,
ist das zu viel verlangt
Ich denke, dass einige Leute hier ki sind oder so
smh versuche es nicht einmal
ich kann das selbst machen🤠
Hey, F / 19 , gelangweilter af ,
Ich genieße es, mit neuen Leuten zu reden,
hmu?!
ich fing an, mit ihr und einer Kollegin von ihr zu plaudern, die Ende der 90er Jahre auf der High School war.
sie sagte, damals schauten alle Wrestling und es war eine coole Sache.
jetzt ist es niemandem scheißegal😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
ich fragte sie: "Warum glaubst du, dass die Leute es nicht mehr mögen?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
es läuft freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal. "
ich musste das da reinschreiben, weil sie so lustig ist😂😂😂
sowieso.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein,
hmu, wenn du denkst, wir könnten uns gut verstehen,
hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;)😁
ein bisschen komisch ngl
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder stampfen (durch Gift), was versucht, es zu bekommen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen mit Narben bedeckt.
ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
auch mit Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber habe ein paar Probleme..
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, aber ihn bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgehörten Künstler rn.
Jedenfalls waren das nur meine Gedanken,
Allen ein frohes neues Jahr
hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Jetzt für dieses Spiel ist es irgendwie schwer, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber... Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegung einfach super ordentlich.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keinen machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen übereinstimme,
um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, weil das sowieso alles subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht es wieder los, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
YAYYYY
Imo Lily ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Folge 3 zu mögen)
im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils der Gruppe zusammenzuarbeiten
sie tut was sie muss
sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss
ich habe nur 1 Problem mit lily
sie hat Carly getötet
wenn du ben dazu bringen könntest zu gestehen
ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt
ben ist nutzlos
er sieht aus wie ein Collagenstudent, ist aber nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und mache gerne komplexe Beats
also schneidet 4 es nicht mehr wirklich und Pianorollen-Editing-Drums sind IMO irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat
(nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
also das ist irgendwie ordentlich imo
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach...IMO hätte er die volle Hugo Weaving Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, zum Spiel gegen Burnley.
(nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay sheeeeesh was für ein Typ.
Dachte, dass Shaw solide war,
jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nachdem die beschissenen Spiele und Dalot gut gespielt hatten, dachte ich persönlich, awb habe sich sehr verbessert.
Mir würde es gut gehen, wenn es geändert würde, dass Tome NUR bei 4-6 fallen kann,
ja, das hängt auch mit den Problemen beim Ablegen von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesen,
pls ändern
Irgendwie eine seltsame Frage imo, aber ich habe einen Blutdruck, den ich gerade zum ersten Mal essen durfte (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f / t große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Erstes Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber ein Zufall sein.
Ik es ist wie ein Mem oder so etwas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten pariert, Ich habe in letzter Zeit eine Menge Geist von Tsushima gespielt,
ich bin kein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
OH MEIN GOTT!
WARUM versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!)
kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich Trinkgeld auf die App, gab mir Bargeld an der Tür und nahm danach das Trinkgeld in der App weg?
Wtf ist sogar der Punkt davon?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war der Geldtipp GERINGER als der App-Tipp...
Wenn Sie beide Trinkgeld geben, geben Sie BEIDE Trinkgeld.
Ngl TFT ist ein guter Modus , Aber es ist wie ein gutes Spiel, das Sie auf Ihrem Handy spielen können, nicht etwas, das Sie den ganzen Tag und die ganze Nacht ausmahlen können, wie wtf?
Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um Vorbereitung und Alt-Tab einzuschalten, bis Sie das nächste Mal etwas tun können)
irgendwelche Gedanken?
ich weiß, dass es sich um wissenschaftliche Dinge handelt und alle bis auf einen Teil des Beitrags dort sind einfach zu viel.
traumsprachen lernen???
wtf?
und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana-Methode ausprobiert, aber keinen klaren Traum gehabt?!" alle paar Stunden.
vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt wären und falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe zeigen und ich bin wie Lieber Herr, wtf passiert ooooh
Ich bin also zum ersten Mal Cup-User und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert wurden (C-fold + 17yovirgin = ow)
Ich bin mit dem 7-Fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen.
Auf eine Weise hat es mir irgendwie geholfen, den zurückhaltenden Griff der Tasse zu finden, aber gottverdammt war es schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Convo ausgehen?!!!?
Okay, wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (idk, wie man ihren vollen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist
Zuallererst haben wir gesehen, dass sie gierig sind (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill)
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde)
Sogar das (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte verrückte Handy ist heutzutage besser optimiert.
Wtf sind Sie reißt auf
Siehe auch:
(zu einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß
zieh eine Jacke an Dummies
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16C")
> zomg, das ist sehr kalt
ich ziehe nie nach Kanada
Manche werden mich zu rasenden Gedanken bringen, andere machen mich kalt und geben mir ähnliche Nicken wie Codien,
warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und denkt, ich bin hässlich,
wenn das passiert, werde ich ängstlich davon,
aber wenn VA-Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF GEHT WEITER
Wenn du auf einen Feind schießt, duckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht erkennt, wird er genau dorthin rollen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn endlich geschlagen, nachdem so viele Versuche unternommen wurden, von denen die meisten in seiner zweiten Phase waren,
seine 3. Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle einfach mein Leiden)
Auch in anderen Events mit gamer764 habe ich \ ~ 8000 Punkte und habe 4 Plätze und Belohnungen für 4 Plätze, nicht für 1,
was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe Pläne gemacht, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich habe eine Reihe von Texten darüber bekommen, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei und also habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf zu sagen, tut mir leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Wtf mache ich
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat noch einen machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Spitzenprodukte, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Fehlt mir etwas, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie 7 Updoots bekommen
Yhall sind whack
Wtf, ich habe einen wörtlichen Anime-Fuß gepostet und habe noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des TAGES gemacht. geschweige denn die ganze Zeit
Also, huh, du kannst alpha karthus nicht ult
wtf ist das bs?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle von euch OPS da draußen tatsächlich sagten, wtf, es war, worüber alle reden, bevor Sie darüber scherzen!
Wie zum Beispiel "Jetzt verstehe ich, warum dieses (Markenname-) Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder den Anfang Ihres Beitrags.
Und das Beängstigende, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder ein #FireJD-Typ.
Einige dieser Sachen nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams, Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC
Ich habe Geld für Rust bekommen, habe es gekauft und es hat 4 Stunden gedauert, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers herunterzuladen
nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum gefahren bin, ist mein Spiel abgestürzt
zu dieser Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte nur f ** k es und ging heute bereit für eine Menge s ** t ins Bett
EM öffnet die Tür: Darf ich euch helfen.
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser ohne meine Versprechen zu betreten.
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine GF-Gesichter wurden gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF schnappt sich das aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis mein Haus betritt.
STOOOOOOOOOOO
Ich ja, ma'am
Em was hörst du dir an
Mir geht es besser tot von josh a
Em WHAAAAAT
Ek Mama halt
mein bett-
Em, ICH HABE DICH GEHÖRT, WAS IST DAS FÜR EIN COVER * zeigt auf das Albumcover*
Ich oh, ich denke, das ist ein Hinweis auf cu-
Em schneidet mich wieder zum satanischen Ritual ab
Ich nein überhaupt nicht
Ek Mama, bitte hör auf
Em no ek, das ist ein toller MANN
Em zu mir wissen, gib mir dein Handy
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war
Ich nein
Em, ABER MEIN MANN BRAUCHT ES, ER HAT SEINEN ABSCHLUSS GEMACHT
ek Mama, ich bin 10
Ich huste verdammt
Em, WIE KANNST DU ES WAGEN, VOR MEINER SONNE ZU SCHWÖREN
ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch
Mich verdammt ist kein Schimpfwort
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt hat sie ab Ende März einen anderen Typen und ist derzeit mit ihm im Urlaub 9 Tage in einem anderen Staat
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und haben Smalltalk.
Vor ungefähr anderthalb Wochen haben wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail unterhalten.
Nett, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen bf, nicht wahr?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt,
ich werde ihr heute jedoch keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich sollte…
Nachdem ich "ähh nein?" Sie schickt mir ein Bild von diesem Kerzenhalter.Aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "wtf bist du zu Hause??" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir sogar drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr: Kranke nmom ging für 3 Tage ins Krankenhaus,
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
es ist ein paar Jahre her und es ist mir egal zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich schön nannte, weil ich einen Song gemacht habe, den ich geteilt habe.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als bei meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr gesprochen habe, und das hat sich in meinen gfs-Gedanken herumgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie
wir haben jetzt zwei Hunde
ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zum Lieben haben, würde ihr helfen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu binden, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch"
sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel streichelte, Versace Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was ich glaube, ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie zumindest genommen sind, bereit sind, eine Convo mit mir zu haben.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen niedergeschossen wurde, Ich lasse mich nie unterkriegen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein Hollywood-gutes Aussehen oder Charidma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst wie ein absoluter Champion alle 4-5 Tage und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und so weiter
ich würde gerne den Rest davon sehen, also bitte helfen Sie mir.
Suche nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe Covid bekommen, indem ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, Also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, es war, weil ich Tassen geteilt oder ein Mädchen geküsst habe, seit ich in BI bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden...
also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie hätte mich gut kennengelernt, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir, und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute
sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie zuvor, aber sie ist in Ordnung, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" kommende Geschichte
Also haben ich und mein Freund wieder angefangen, Val zu spielen und möchten, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen,
jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel" wie die Lage.
Sie ist eine großartige Köchin, die alle Einkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch aushelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, LOL.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben durch die Zubereitung von Mahlzeiten erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst
sie kann keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind ohne Grund immer unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Typ.)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird Kredit von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung an und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung mitzieht. Was falsch ist,
wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die gesamte Fertigkeit lesen, in der steht, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und alsp tötet eine Menge Aufregung der Leute.
Ich mag es nicht zu hören, wie Leute ohne Grund wegen eines Fünf-Sterne-lol ausflippen.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um zufrieden zu sein und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche / rassistische Kommentare über die Freiheit und ihre Ekelhaftigkeit abgegeben haben
bitte lass sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen
es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen
es ist nicht einmal lustig
ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu benehmen.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch Jimmys Haare sprachen.
(auch Mods bitte nicht runternehmen
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund zufällig gelöscht.)
( So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich DEN GLEICHEN TELLER ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SIE IST ENDGÜLTIG ZURÜCK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste behalten, wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also schon 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt nach Chaos stinken.
AITA für den Beginn eines Kampfes mit einem alten Freund (Starkes Fluchen)
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat,
ich und meine Freundin stritten uns als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich mit 17 Jahren" und es tat meinem Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe,
das ist kurz, aber ich hatte erwartet, ein Tattoo für meinen 18-Tag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht
Ich bin der Künstler, den ich wollte, aber seit 2 Monaten nichts mehr
wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertats gebucht haben, aber zumindest sagen "hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht."
aber ich war wie ok, werde ich mir eine andere Künstlerarbeit aus diesem Laden ansehen, die kleine Tattoos macht
das gleiche passiert keine Antwort
also entscheiden mein Bruder und ich: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort."
wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, nennen wir sie (brenda)
Ich habe ihr alles erzählt,
brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen."
Ich sagte "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und blättere durch ihre Arbeit
es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das machen
Ich habe alles unterschrieben
sie hat nicht einmal nach einem Ausweis gefragt, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings vom selben Laden machen ließ und sie einen Ausweis auf Aufzeichnungen haben mussten und so weiter
Ich habe es abgebürstet, seit sie neu und alles ist
sie hat eine Stunde lang an mir gearbeitet, erzählte mir alle notwendigen Sachen zur Tätowierpflege und sagte nach 3 oder 4 Wochen, sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag
Ich war wie ok, großartig, danke,
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz
die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es sonst noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht starb?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben ? und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schicken und als würde ich mich bei ihr entschuldigen und sie sagte, es ist in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe und sie hat einfach meine Nachricht zugestellt und als hätte sie heute nicht geantwortet.
Wie man erkennt, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore wollen sich durch ihre Haut öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht gegessen oder getrunken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber..... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier bei mir bist"
aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
freund hat meiner Freundin etwas erzählt,
sie hat dann mit mir Schluss gemacht,
ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir in unserer Zeit sehr geholfen hat 2 Jahre von Dating
TLDR gf hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat und ich möchte die Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu entlassen, der ein engagierter Angestellter war, weil sie ein Poc mit Tätowierungen ist und "zu der Rolle passt" von jemandem, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän außer einer Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben der anderen.
es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!!
ICH BIN SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie komplett mit etwas Besserem erneuert werden sollen?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
SIE SAGTE, SIE KÖNNTE EIN PAAR KLAMOTTEN HABEN, DIE ZU MIR PASSEN
ICH STERBE, GGG
SIE IST SO UNTERSTÜTZEND UND NETT OMGGG
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich das gepostet habe, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter Fett anrief und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend tut und an Neujahr.
Jetzt sind meine Eltern sauer, Meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte an Heiligabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
PS Englisch ist meine zweite Sprache, also bitte um Rechtschreibung
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
buchstäblich den größten Teil des heutigen Tages verbrachten wir damit, zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden, und ich weinte fast🙏
ich bin so glücklich, Bruder.
sie ist so cool.
ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
auch, glückliches NYE / glückliches ny jeder!!
zuallererst ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
ein Rausch, von dem ich nie abkomme.
zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wütend herein, weil ich aus urheberrechtlichen Gründen keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag ?? gnädige Frau, es ist in unserer Politik
idc was der Kundenservice sagt.
sie ist immer noch unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie"
wie lol nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst.
unsere Katze wird am 11. repariert und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen
ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
denke ich darüber nach?
glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln liebt und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date erzählt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen, und sie hat mich noch nie gehört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist,
so wahnhaft
ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde,
sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft,
einer ist immitur und schüchtern und zieht mich immer runter,
anderen geht es gut, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven,
was ist zu tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Mein Freund und meine Angst sind jedoch in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina wird einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein wollen.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System glücklich bleibt.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meiner Freunde
Sie war super scharf auf ein zweites Date und wir haben einen Ort vereinbart, aber keinen Termin, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, Also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie ist scheiße beim SMS, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, was ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch,
ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen), aber sie hat meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet,
es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr, dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw
dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das sie mit den Worten 'Liebe meines Lebens' aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes fest.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen,
sie entzieht mir das Leben,
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann erhob sie sich offensichtlich und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind uns einig, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein
ich bin sooooo glücklich.
An unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich mir die Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche ihn den ganzen Tag über zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch ein paar Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse an ihnen.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich bin übermäßig besorgt.
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es sich nur um Hip Hop handelt.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
bevor ich Müllkünstler ohne Ästhetik hörte, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
jetzt mag ich zahme Impalas und ich habe angefangen, mich seltsamer anzuziehen, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
bin ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros zusammengekauert?
jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
er lässt es so aussehen, als ob xvg ein Geldautomat für sinkende Schiffe ist und es geht ihm gut.
also, ich habe diesen Freund IRL.
mann, der Typ ist überall bekannt.
er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird gleich 23,
mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint,
er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als emt,
er ist beim ersten Mal um 2 Punkte gescheitert und ich glaube, er hat Angst vor dem Scheitern, dass er eigentlich nichts mehr versuchen will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich bin ungefähr 5 Mal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner Atombombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze 2 Stunden Streitaxt + 10 Wasserspeierhelm und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, ich bekomme sie, aber es trägt langsam zu meiner geistigen Gesundheit bei.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination oder so zu geraten.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Brief bemerkt, den ich dort eingefügt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was ich dir auch sagen würde, du hast diesen Satz auch falsch gelesen?
* NUN, DA ICH DEINE AUFMERKSAMKEIT HABE*
Ich hoffe, Sie lesen den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch : ^)
19 / F Aww Scheiße, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. mal
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen.
Ich habe Heilschwert und rfc ausprobiert, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter
sein Schild ist jedoch eine Waffe und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Nervigste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn einfach zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Idk über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück verbessert werden sollte, damit er nicht genug hat, um allem entgegenzuwirken.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte mir nichts dabei, also fing der EK an zu schreien, als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte: "MOOOOOMMYYYYYY, ER STOOOOLE MEINE COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich erschrocken
ich wurde nervös und erstarrte.
Dann kommt EP und fängt an zu schreien: "GIB DIE KEKSE VON MEINER TOCHTER, GIB SIE ZURÜCK!!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas, also sag einfach "aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester mir die Kekse aus den Händen und gibt sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater (er ist alt traurig, dass er ein bisschen ealer nicht bemerkt hat)
er rief einen Manager zum Gesehenen und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns getrennt 2 vor wenigen Monaten.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw Ich ertrage es nicht mehr.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit Put erreichen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung und hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt, in der er gefragt hat, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Convo beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt tmrw.
Helfen.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht
wir haben meinen Namen verwendet und sein Instagram unten nicht gutgeschrieben
er ist ein guter Kerl
ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen auf dem Poster für das Spiel und / oder die Geschichte haben
mögt ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
ich könnte dies aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten,
würde mich das Foto nicht setzen lassen
hoffe, es sind gute Leute!
ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat?
Wie in den Mainstream einzusteigen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die dann gut abfallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern stundenlange Arbeit zerstören und es verdammt scheiße ist.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich bin 'gemein' oder eine 'schlechte Person', weil ich mit etwas beschäftigt bin, also kann ich ihm nicht seine Scheiße geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, loszulassen und ein Wein-Date mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres,
wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passiv aggressiven Reinigung vor uns.
Er lässt sich scheiden, also erzählt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es war eine Bergung von einigen Leuten als Gebrauchtwagenplatz.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es das nicht wert ist?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich?
Also habe ich es gerade diesem Typen in meiner Klasse erzählt, der auch komischer af war und es ihm gegeben und gesagt, dass ich darauf gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es einfach.
Er ist wie kein Anderer.
Ich habe Zwangsstörungen und habe mich sofort geschämt und war wie lol, warum ist es eklig
es ist das gleiche wie ein ganzes und in dieser Richtung wie lol, warum und er war wie ok, davon ist es nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah komisch aus
wie wtf
warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal kommt nach Hause, um Sos-Alter und Käse zu probieren.
Ich glaube, sie hat einen ungewöhnlichen Flaum, für den sie Bäume macht.
Schauder, bin ich traurig oder wütend?
Was schmeckt Ihnen, wenn sie nach Hause kommen?
Kann sagen, wo hooman Bohnen hat und was sie nach Geschmack tun, wenn sie backen
Hey mädchen wollte diese hilfreiche App nur mit euch allen teilen: D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese App zu werben oder so,
es hat mir wirklich sehr geholfen
das ist der Grund, warum ich dachte, es könnte dir vielleicht nicht helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten hatten, ihre Team-Ovrs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovrs am meisten steigern werden.
Diese App hilft bei der Berechnung des ovr Ihres Teams, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Für die meisten Leute (f2p-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um über unser Team ovr zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam, die ich servieren muss?
WENN du das liest, schämst du dich für dich selbst,
du schauderst, du schläfst,
geh 2 Bett, sage ich
1nce auf einmal gab es ein Mädchen namens Star Buttrfly.
sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes, farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte Magie wond!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer GEMEINEN MUTTER aus Mewny (ihrer Hausverkleinerung) gekickt >:(nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 Stunden gehen.
Auf der Erde war ein Junge. namens Macro Diaz.
er mochte Sicherheit, er war souverän.
Jeder in der Schule hat ihn geliebt!!1
(außer 4, die ich Jakie sage)
also auf jeden Fall Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er war wie "Star, das ist marco, sein Führer.'
Star hat @ marco gesperrt und sie wurde erschossen.
"Wow, du bist sooooooo heiß.
"lol danke", sagte er errötend und zwinkerte
Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok" sed Stern.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, seit du mein bester Freund bist, schaudere ich jetzt, sag dir, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
DANN HOLTE SIE IHRE WUNDERVOLLEN 667 LAZER WELPEN HERAUS!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben.
Ich habe derzeit einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzelnen gtx 1080 GPU gebaut.
shud ich bekomme den zweiten für 650 Euro oder warte ab, was die nächsten Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder Geld sparen für nv xx80 ti GPU der 11. Generation
Ich weiß viel über jelbrek,
schau, ob ich ein Jelbrek mache?
Wie viele Lügen kann ein unbedachter Beitrag bekommen, solange ich dir "Caster" sage *?+. :l.
Wenn du den Post nicht aufrüttelst, hasse ich Erzählungen und schaue mich an.
Danke, ok.
Ich liebe Tele
wir schaudern von August bis Oktober, weil er nicht im August entlassen wurde
ich habe gta4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren
es funktionierte gut für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren
ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht
es wird nicht einmal für das Spiel Single sorgen
es wird nicht funktionieren, nachdem der Blick auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet hat
dann plötzlich, wenn das Spiel Shud startet, schließt es einfach das Fenster und das war's
also, wie funktioniert es?
Wie bringen wir sie dazu zu wissen, dass sie es nicht benutzen?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
ich möchte es benutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schulden-Token besitzen möchte
ich will Freiheit besitzen....
wie verändern wir die Landschaft???
was sind deine Gedanken????
entschuldigung, mein Englisch ist schlecht
Shud kauft das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4 auf, es verschwindet nächste Woche
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
SPOOOKY!
Aber Gewicht wird es noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
er / sie lebt in deinem Körper, also sollte er / sie Miete zahlen!
Die Schmarotzer laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
also scheue dich, deinen gruseligen Jungen zu vertreiben.
FRÖHLICHES HALLOWENE!
EDIT: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert wie er ist!
danke für die 6 Upvotes!
Nur eine kleine Info, ich bin 5'9 140 Pfund männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1: 58,7 und meine 2 km 1: 51,1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf sein, aber ich kann eine 1:49 wirklich nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split nur auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist nicht so, dass ich dir unrealistische Ziele geben kann", oder sollte ich bei 1:49 sein?
ICH WÜRDE SAGEN, WENN ICH KRUMPEN WÜRDE, WIV UVVA BOYZ!
GRÜNES LICHT FÄNGT AUCH ALLE EIZELLEN AN!
WAS SOLL ICH TUN, DOKZ?!
ALSO, ICH HABE MEINE SCHMERZEN REPARIERT!
ICH WERDE EIN PAAR BRENNENDE GRÜNE SACHEN KOTZEN!
BOSS SAGT, ICH SCHEUE MICH, MEHR ÜBER DEN ORT ZU TUN, AN DEM WIR KÄMPFEN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STICK FÜR MICH!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> mein Name ist Frosch
> ich liebe pley
> owt im zaum
> al nite und dey
> meine Haut ist grün
> mein Gesicht ist coi
> du schaust und siehst
> hier kommt dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr nicht alle müde zu sehen, wie mindestens die ersten beiden in die Schlacht springen und euer gesamtes Team im Nu auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen,
nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti oder vielleicht sogar Irithel, die wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballen und zu spritzen, verboten werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, in dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwik-Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund. Du bist gud gurl!"
Sie band Plastiktütenrolle um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Jahre später kommt, RATE MAL WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktasche....und sie sagte: "GUD GURL!!!
Yoo leeve Steak allein!"
Und dat ist da storee von mir, gud gurl zu sein.
Mama-O-sez, sie hat shud Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihrem Sweatshirt gelassen.
Sez sie dum nicht an dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit
ich schaue, wasche es
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Momentan geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm immer die Grundlagen beigebracht, wie den Dorn zu pflanzen und solche Dinge.
Übrigens kommt das von einem Eisen-3-Spieler (festgeklebt, Freunde sagen, ich scheue mich, Silber zu sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Goldspieler getragen habe)
Uk wie existieren einige MFS?
Komm dir buchstäblich nahe,dann hast du plötzlich Probleme und entschuldigst dich sogar immer wieder, nein, es ist nie genug für sie .
Ich war in einem gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn ich in 10 zurück bin.
Ich habe meinen PH-Wert vergessen, also bin ich gegangen, um ihn zu holen und zu raten, was sie über dich spucken und dich in den Rücken stechen.
Wir wissen nur nicht mehr, was wir tun und wem wir vertrauen sollen.
vielleicht überdenke ich, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen Leuten zu leben.
vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder scheue ich mich, ihnen noch eine Chance zu geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch lol
ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
jetzt ist die Frage, shud ich ihr sagen, wie ich über sie fühlen??
wird dies unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben.
wie wird sie nehmen??
ich warte jetzt seit zwei Jahren. einsparungen von damals und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit für das Leben.....,, tBh...
was für ein Schauer bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU... ?
einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen.. lol..
Aita, ich (31f), bat meinen Kindervater (43m), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich sie fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und möchte nicht zu viel heben oder dehnen, fühlte mich aber in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht,
Ich habe meine Schnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht hinkommen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun ,
nachdem er ein bisschen gesagt hatte, war er fertig und ging,
Ich gab ihm £ 20 und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Überprüfte das Zimmer, als er ging ...
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten , Zeichnungen rissig, wo er stand ,
iv noch 2 Wände sind unvollendet geblieben und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzunehmen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten ,
aita, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere oder schaudere, lasse ich es los und frage in Zukunft nicht mehr danach
mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte "Warum ist es schwer ..... füllen Sie es einfach"
also habe ich versucht, es zu tun, aber ich bin gescheitert.
später sagte er: "Baby ... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, geht er "warum fragst du mich nicht, ich kann dir beibringen / dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irl-Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie sicher antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
ja, ich Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zu den Graffiti tho!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich nicht ändern möchte
hut: sicko von Ian conner
schuhe: Nike
alles andere wird gespart
ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt (?) klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen und dann spüre ich es in meinem Ohr😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt, das nur dort steckt omg😭😭😭
was für ein Scheiß mache ich lol
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die einmal Chi hieß und ähnliche Sachen sagte, und ... es ist nur Alter, verdammt, es ist komisch ,
vielleicht ist es BEIDES eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte eine logische Erklärung, bitte, wenn es keine gibt, meine ich, weil ich schon lange vorher ... ich war sozusagen "volljährig" ... aus Mangel an effizienteren Wörtern, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm, ich bin ein Erwachsener, sagen wir es so
es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO gesehen haben
sogar mg Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst noch hätte sein können und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen-Ding in einem Park, ungefähr 10 Fuß groß und wie ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, so ist das Leben
dinge ändern sich
sie müssen nicht immer Sinn ergeben , und andere sagen das 2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben wurden:
> Dh Nordwind und dh Wind werden mit dh Stroh verteilt, wenn eine Reise in einem Wourm stattfindet.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu zuerst skksiided in meiking dh Reisen Sie mit dem teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strohgr dh dh ddhr.
Dhen dh Nordwind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli hat dh travllr gefaltet hiz klok um ihn herum; und endlich dh Nordwind geiv pp dh Versuch.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh Reisen Sie zu awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strohgr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er übertrifft jeden dünnen Kumpel, der ein kaam awtmm muun hat.
Luk aut, und schau, für his Folie yu noch ggen, schreiende keiaws.
hu wud gewinnen,
bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
ich viel redy.
ich bin wirklich gut.
auge zwischen 2 und 4 Dörfern idot
Shud, ich bekomme Horizon Zero Dawn oder Elex, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also wot shud, den ich kaufe
ich suche nur nach Gründen.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter zB. Skyrim, Schlachtfeld, KABELJAU, Überleben der Arche entwickelt.
Also, jede Idee ist auf wot ich scheue mich zu sein
übrigens würde ich sie sehr schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Vielen Dank für vier Vorschläge guise,
wir werden 2 gt der Ak 477 ausprobieren, weil einige 1 sagten, es wäre halb so schlimm, aber wo finden wir es?!
Plz halp wiff es
wir können es nicht alleine schaffen c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin ein kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun,der Zweifel, der aufgetaucht ist, ist...wud meine Zulassung gilt als international oder national?..
Nebenbei bemerkt,wie schwer es ist, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden.
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du interessiert bist!'
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir erzählten, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, ABER ICH kenne KEIN THAI.
DU KANNST JAPANISCH NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in Thai Dub gesehen
Ich weiß verdammt noch mal keinen Scheiß.
NARREN denken, sie sagen hier draußen stilvoll Konnichiwa, ich kontaktiere die Behörden
ER IST EIN QWESCHTSCHUN FÜR DICH.
ALSO KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WAS AUCH IMMER?
ALSO, ICH BIN EIN MEK, MERKE, DASS DU PANZER UND SO HAST, DASS DU FLIEGST, RICHTIG, ABER DU HAST KEINE FLAMME, DIE VON IRGENDWELCHEN STÖßEN KOMMT, DIE SIE IN DER LUFT HALTEN!
UND DU BRINGST KEIN SCHÖNES BRÜLLEN VON STÖßEN HERVOR.
OI ZAHLEN SOM KOMMANDO WUD WOLLEN EINEN FLIEGENDEN LKW, DER KEIN GERÄUSCH MACHT.
IST EIN GUTER MARKTSTRATEGE.
WIE AUCH IMMER, DA QWESCHUN- WAS MACHT OI KRUMP GRAVITEE OHNE EINEN TON?
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben,
verdammt noch mal, POh hat schon jetzt einen permanenten Dummy für den Aufbau von Adren, Gebetsaltar und wenn sie es wie osrs machen, wo man außerhalb jedes POh-Portals teletieren kann, würde dieser Umhang oft benutzt werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet,
dieser wird mindestens bei Slayer verwendet
ich habe 1 meiner jährlichen minds.com token fügt heute in ma mejl hinzu (ofc unsubbd sobald ich die Option gefunden habe) n thot "hey, was solls, lass uns einen Besuch auf dem angeblich"alternativen fb" machen, dät Ich wurde nur vernünftigerweise abgelehnt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf die weitere ID-Spezifikation b4 warte, die ich verwenden kann."
also habe ich am 2. oder 3. Beitrag nicht herausgefunden, dass die AJ-Show auf YT blockiert wurde,
ich bin kein Fan von rechtsradikalem Zeug und es war genau der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es mir anzusehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit schwer zu finden war, unter dem 90% nationalkapitalistischen Angebot, das die Site zu bieten hat, aber trotzdem habe ich eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie liveleak, aber viel einfacher und weniger "Nachrichten" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten, der entfernt wurde ❤️
Hallo Leute
Ich bin bei 1500 Uhr rn und mein Arbeitsplatz lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manuver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Übungen. Ich habe meine Manuver auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, wie ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flite-Manuvern trainiert habe.
Was soll ich tun???
Ich weine und zittere seitlich
mein Freund würde das nie tun :((
Warum sind sie nicht in der Straße für Kinder?
Lyk, es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel davon lernen.
Ich bin in der Hoffnung, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Provision und alle Extras nicht berechnet
ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten..
1. ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw.
gibt es irgendwelche versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2. gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. wie viel wud berechnet die DEWA für eine 1BHK?
4. irgendwelche anderen Gebiete, nach denen ich in Dubai schaue, die eine angemessene Miete haben?
es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten....
schätze jeden Rat, den ich bekomme
bones sagt etwas wie "Springmesser an meiner Taille teste nicht" und es waren alte junge Teenager-Knochen und der Beat war hella weich
wir würden das sehr zu schätzen wissen
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, es ist sooooooo langsam,
es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es läuft eine Zeitüberschreitung beim Laden ab oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe, ich schätze tyyy
Hey zusammen, also war ich heute mit Freunden im Gruppenchat und wie 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa.
hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*hinsetzen*
wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
wow, das ist toll zu hören
* fügt ein 12kg Salz hinzu*
hm, da gehen wir
* wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 der Teufel*
ok gut lass uns essen
* nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug genau dort
*tschomp tschomp*
willst du auch was? nein?
ok gut *isst einen Löffel Salz*
oh! das ist knusprig
* kaut und spuckt Knochen aus*
huh *leckt Lippen*
welp das war wunderbar, ich bin gekackt
*aufstehen*
danke, dass ich vorbei bin!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich. weil Medikamente uns allen helfen werdenm.
vielen Dank, dass Sie einen guten Morgen und eine gute Nacht haben und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk
es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr
all diese Skin-Mods und so, wie es gemacht wird
ich würde es gerne ausprobieren
ist es nur Spielerseite?
mods? wie modden Leute Battlefront 2 oder ist es ein Fotoshop
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Als ob ich gesehen hätte, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen: D.
Momentan habe ich 5 t1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ auf Haustiere fallen zu lassen?
gegen Ende des letzten Jahres und des Sommers, was ist passiert, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast etwas Scheiße durchgemacht, hast ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag über ein Diff-Sub geschrieben, in dem es darum geht, heute ein schönes Date zu haben, was nett ist, aber ich zögere nicht, weil ich in den letzten zwei Jahren Frens n Stuff gemacht habe.
also, nachdem mein Glühen oder was auch immer mehr Leute angefangen haben, mit mir zu reden, oder?
n viele Jungs haben es auch getan!
ich hatte nie viele Franzosen, also war das ein riesiger Juhu!
der erste Junge, mit dem ich rumgehangen habe, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich habe viele bedauerliche Dinge getan, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungen erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine RX-Medikamente verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Diese Patenschaft wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin hellauf begeistert!
Vielleicht holt man sich einen neuen Sponsor!
Werde hier mehr posten, sobald ich komme...wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber ein und aus und habe eine Menge Nachrichten zu erledigen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann: 3
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!!
ps: Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach.. zeig es, weißt du, Schrank-Schlampen-Sachen :) lol
Ttyl ihr alle
Er sagte: "shhh, ich bin nur du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint (urteile nicht über lmao), aber ich sagte "Nein. Du bist jetzt fertig.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Gott, wtf ist passiert.
Ich muss Garten
tyl".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn sage oder was auch immer ich hinzufügen möchte. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Tbh, ich hoffe irgendwie, dass es bc ist, ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber oof trifft es mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse keine Leute auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie nicht beantworten kann atm.
Es ist wirklich nicht so schwer, eine schnelle SMS zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir engagieren zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bekräftigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Sachen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben ändern,
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es .. idk, das ist schwer zu sagen, Ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist,
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich schon sagte, ich werde zustimmen, dass sich die Welt ändert, wenn ich sie verändere,
der Rat, den Sie bekommen, ist immer zweifelhaft,
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen,
außerdem ging ich Rum und Cola holen,
Ich habe Cola bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie Cola gekauft.. ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (das ist alles, wovon ich rede, ihr Verrückten)
zufällige Geschichte, die ich kenne,
tbh, mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer,
eigentlich bin ich alles nur ein bisschen richtig und in Ordnung.
Ttil
[bruder] Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert]. 7 bis [redigiert].
keine große Sache
[bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[ich] lol
[ich] habe [zensiert] oder [zensiert] 's Frau hat mich verpfiffen.
vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[bruder] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus fuhr und ich ihr sagte, dass du vom Schiff gesprungen bist.
Sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
[ich] schiiiiiiiiit. Verrat
Ich bin mir sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen rs.
Während unserer Dating Zeitraum und ungefähr einen Monat in unseren rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss sagen oder ttyl.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld,
sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast Recht."
Und er sagte: "Es geht dir gut, ich gtg. Ich mache etwas"und ich wollte etwas tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als die Convo begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz.
Zum Beispiel, was er tat?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde genommen eingestellt.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht wie er zu sein...will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Idk, was soll ich sonst noch sagen, ich hasse die gegenwärtigen Lebensumstände, in denen ich lebe
ich werde morgen einen kleinen Einblick geben
Ok, ich habe gelogen
ich muss morgen mein Alter preisgeben, denn wenn ich die Geschichte nicht vermassle
Ähm, Idk, was soll ich so schlecht tippen, tippe eine Sorge, die ich habe
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme
Ok tschüss, ttyl, alle zusammen
sie sagte so etwas wie "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" sache und ich war wie" okay, ich weiß " und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte"natürlich mag ich meinen langjährigen Freund."
ja, was auch immer richtig ist, haha
und hier ist meine Frage...
gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir etwas gesagt wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antworte ihr irgendwie mit kaltem Ton und sage "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bist bei der Arbeit so beschäftigt, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
verstanden!
Tschüs!
und meine Maschine f!@#ing friert ein
es passiert jetzt seit ungefähr 2 Tagen...
dieses Gerät kann einen gottverdammten 3D-Scanner für 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Registerkarten auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% MEINES VERDAMMTEN SPEICHERS UND 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
HE! Warte!
ich habe eine neue Beschwerde! ..... Ernsthaft, WTF, machst du Entwickler???
stahp plz
Wenn Sie denken, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen "Ich muss gehen, ich rede später mit Ihnen", dann ist es auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre,
dinge passieren,
vielleicht ist etwas aufgetaucht und du wurdest abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "so und so bin gerade nach Hause gekommen, TTYL"
Auch nur "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden,
ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er nur so etwas wie "Ich kann nicht mit rn reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden ttyl" oder einfach buchstäblich irgendetwas gesagt hätte.
Er sagte dann, ich überdenke stuf und ich sollte "chillen", also habe ich es dabei belassen.
Also AITA und über Dinge nachdenken?
AITA, weil sie wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Also würde ich das normalerweise auf r / Keto posten, aber dieses Sub ist sooooo intensiv mit ihrem Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Es geht mir gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich mit Heißhunger zugeschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und im Badeanzug an einem Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r / keto so stolz in ihrem Mantra der No-Cheat-Tage vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings-glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur in kpop (vielleicht jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Songs-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie Mr mr mit Mini herauskommst, ist es irgendwie beleidigend.
idk was soll ich sagen lol
ich bin ziemlich lustig, nicht nur weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin
ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber wir können Freunde sein
ich hätte wirklich gerne einige davon
ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen
17m aus Großbritannien,
bitte seien Sie in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich
mein Gott, wer würde so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Saibling (idk, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meine verdammten Nackenbärte auf reddit bekommen, die einfach ihren kleinen Mops mit Rotznase LIEBEN,
idec
Ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Mach Brüste = nett, weil ich sie noch nie gesehen habe
dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, das Benzin und Öl miteinander vermischt
öffnen Sie eine Zündkerze und sehen Sie das massive Leck dort buchstäblich voll
"lass mich Öl sagen" riecht nach Benzin
Ich habe das nicht gerochen
das hat mir der Arbeiter gesagt
dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, ist nicht Benzin ist nur Öl "diese Scheiße riecht nach Benzin 🤦🏾♂️
sogar der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ayyy, vielleicht bin ich es
und sein Arbeiter"Sagte mir, er werde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf der Zündkerze steckt, die es bedeckt
"entschuldigung, mein Englisch ist nicht so toll"
er sagte, er habe nach dem Ablassen des Öls, wie er erwähnte, eine Versiegelung angebracht
ist Öl abgelassen, hat das Öl das Ding versiegelt, damit kein Öl heraus tropft und nicht auf den Boden tropft
hat mir aber nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil die Zündkerze an der Spule abgedichtet ist 🤦🏾♂️
mir zu sagen, ob das Problem anhält, ist vielleicht meine Ölfangdose, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme bestehen bleiben
Entschuldigung für den langen Absatz, aber brauche Ratschläge,
brauche Hilfe tbh
Mein Kaninchen hat weder gegessen noch getrunken, also bin ich gegangen, um ihn zu überprüfen,
es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich sah ihn jetzt ein bisschen trinken und essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen idk ist.
(Er hat Verstopfung, also schau mal, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits vergangen ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen,
ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (gmas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine gma anfing, krank zu werden, war Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht oft erreicht und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig ein Finale und musste einen Platz zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen getroffen und wir sind verabredet.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie freute sich und sagte wie jede Nacht gute Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, ließ sie mich gesehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war und wollte aber nicht sagen warum.
Idk, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun.
Wie kann ich sie kontaktieren.
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und weiß warum
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer für Biologie, in der ich ein F habe,
das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu verwandeln, was bedeutet, dass ich gerne 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
das hat sich irgendwie an mich geschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagst "Ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml)
Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
also zuerst von Bard Top
was für ein Pick ikr.
lass uns meinen Haupt-Build runterlassen, weil es der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch / ie / RFC.
jetzt habe ich viele Wege ausprobiert und das ist der beste Weg
ich mag es, sicher zu räumen und zu stecken.
jetzt gehen unter bestimmten Gelegenheiten wie vs eine Garen-ID, was viele als Schrotflintenbarde bezeichnen würden, statisch gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen pd.
geben Sie etwas mehr Tank..
was nun die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain
id abholen hextech gunblade
dieser Artikel ist phänomenal auf Bard auf Hits sind großartig.
wenn Ihr bereits einen harten Ausweis mit sich führt, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyy.
doch zwei versuchen Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Leute, Barde Haupt,
treten Sie einfach reddit bei, nachdem Sie herausgefunden haben, dass es andere Off-Metta-Barden gibt!
Also führe ich ihn nach oben,
ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und freue mich über Zuschauer!
dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
ich konnte das Rückenbrett kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin gut sein wollte, ist, dass ich nur möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich gerade ein Niemand bin,
ich möchte JEMAND sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben Basketball gespielt.. ikr?
Hallo Leute, ich hatte immer große Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs steigt, ykno), aber beruhige dich, sobald du daran vorbei bist.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), doof, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc Anscheinend ist das wichtig (jk !!!)
Ehrlich gesagt, wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... sie bekommen das Wesentliche :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Medizinschulvoraussetzungen vorzuziehen,
außerdem plane ich, meine Medizinschule im Ausland zu belegen (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig,
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen wären.
Oh und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen ~ weit ~ sind, könnte ich genauso gut Rollschuh laufen durch den Campus jk jk.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat
der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde genommen, Ich bin gerade verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will
es ist kompliziert.
Im Moment ist Sommerpause, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das machen kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand ihnen auch lmao jk geben kann, es sei denn..........
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßes Sprite und ein Mcdouble?
He, Hallo!!
Haha... Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin äußerst schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, sagen Sie es mir bitte, Bitte keine Geisterbilder.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
PS. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungszeichen-Format omo war
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm
mein Internet ist ausgefallen rn
ficken
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann...
hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Samen geerntet, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen würde, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnen Sie die .Schlüsseldatei
edit: nvm Ich bin ein kompletter Neuling
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet-Samen mit abzurufen.schlüsseldatei?
user765123: Nein, ich hatte gerade das Ding "Wird gerade abgespielt" angezeigt
EIN: ik
A: nun, los geht's
A: "leicht zu stören" lol
A: Mama hel Uhr
A: hilf mir
A: Wie heißt der Kanon?
benutzer765123: ?
A: mein Name
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keine, wählen Sie den gewünschten Namen
Oh
A: Bin ich ein Mädchen?
benutzer765123: männlich
EIN: argh
<sprechen Sie hier über ihren Namen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein
benutzer765123: lol
Ein: >: )
benutzer765123: (nicht, dass es wirklich wichtig wäre. ich habe gerade meinen irl-Namen verwendet.)
Kommentar
Also kann ich dein Geschlecht basierend auf deiner Postgeschichte erraten
Nvm..lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also der Oktober.18.
*(bearbeiten. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).*
Die Frist für das Ablegen ohne Note endet im Februar.9.
Bedeutet das, dass ich dem Professor noch mitteilen muss, dass ich den Kurs abbreche,
muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich unbedingt mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und so sagte er: "Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz anstieg und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht der mf zu stehen.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung damit, gegen einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich rede mit diesem Amoklauf und Knirschen, ABER Amoklauf hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲Wie wär's?!
Was wäre Paragon jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs- oder Nichtwirker, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles solo trägt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen. .28- 2.1
Wenn sie jeweils 2 oder 3 Tage weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch ausgeschaltet.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Jedoch immer. Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich damit fertig bin, 300 Dollar Stromrechnungen zu bezahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, nvm die $ 6000 +, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden....
oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde mein Hündchen auch nicht alleine zu Hause lassen, weil ich befürchte, dass sich ein Feuer entzündet, wenn ich nicht zu Hause bin.
jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
nvm die falschen sind, aber verdammt.
haha. pfui.
warum bin ich noch am Leben.
lol, warum tf lächeln tut weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ICH SAGE NICHTS UND SCHAUE NICHT ZURÜCK, WEIL ICH DAS VERSTEHE: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JEMALS ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE HEIßESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE ES GIBT.
ER SAGT "WAS GEHT" MIT DIESER LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜßESTE, ABER GLEICHZEITIG HEIßESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH BLASE INNERLICH AUF UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN GEFÜHLE ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE HALLO MIT DEM GRÖßTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT NUR ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE POKERGESICHTIG WEITER MEIN ESSEN.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG,
DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER DA STAND UND MICH ANSAH ODER 3 SEKUNDEN LANG GOTT WEIß WAS TAT.
Edit: ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, wie zum Beispiel, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten 2: nvm. Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, ups, jetzt bekomme ich keine mp mehr!
Versuche im Chat zu tippen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
die Nachricht wird jedes Mal wiederholt, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF
ich betrüge nicht.
jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Würze Weg, um einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue und habe mein bestes Spiel verloren und starte als neuer Spieler neu
10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, immer wenn ich in den Chat tippe, passiert die gleiche Scheiße
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie den Beitrag überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchen eine Rückkehr zur Discouurrrse."
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Tipps auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas da sein, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass jeder, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Interior Oline denke ich ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte ein Bedürfnis sein, abhängig von FA und dem Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry und Okudah nicht zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
vor 2 monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft,
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf 3500 U / min bringen musste
(obwohl es einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. zum 2. ** nur ** bei Totkälte hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Auffahrt nicht über 3 km drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich es bin werde etwas kaputt machen,
Ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und Bodenbelag bekommen,
es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen.)
Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diesen Stromschlag verursachen könnte, DH ist es die Luft / der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe 'anders' ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
He! Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können,
ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat plötzlich aufgetankt, um irgendwo außer drinnen zu kacken
freunde denken, sie hat gesagt, dass sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Handy nicht in die Luft sprengte usw.
andere denken, es ist ein Weg für sie, böse zu sein, wie denk an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jeder Einblick wird geschätzt.
wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Perspektive mit.
so verwirrt, aber sie ist eindeutig jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS geantwortet hat.
sie hätte sagen können, ich bin mit meinem Freund, bitte ruf mich nicht an, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zu Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem kleinen Hund spielt, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratten-Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel
tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist. spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert;
was zählt ist, dass mein Hund nervös ist
-- also, wenn ich meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Scherz, und es ist KEINE Einladung für dich zu sagen: "OH, MEIN HUND / KIND IST SEHR FREUNDLICH, ALSO LASS MICH NÄHER KOMMEN!"
es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist"
(warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? ??????).
es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG Ein Welpe" zu kreischen.
kannst du, weißt du, etwas für dein Kind tun? und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten vor mir fühle ich mich noch nicht bereit, aber nachdem ich es noch nie genommen habe, habe ich außer den Ratschlägen der Kollegen nichts zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das...schlecht...amd es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Intro-Prüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate in der Nähe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M)/5'10"/26/165- 195 pfund) 2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht zunehmen?
Ich weiß, das hört sich komisch an, aber hier ist mein Problem,
vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Absturz starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten,
an rma senden, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Minuten zurück,
danach habe ich eine 3800X bekommen,
sobald ich es versucht habe, habe ich den Bootcode 7b alles eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale,
senden Sie dieses Mal mit dem Geschäft an rma
nach 1 Minute bestätigten sie, dass die CPU defekt war, schick mir eine neue,
ich habe gestern die neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1. + zählen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass jemand anderes völlig schuld ist.
Beispiel: Ich brauchte etwa 1, um unsere damaligen 2 Monate für 3-4 Stunden zu babysitten.
Die Arbeit des Vaters hatte som1, der COVID hatte,
wir haben uns von ihnen abgemeldet und unseren Sohn beobachtet + meine Schwester gefragt.
Ich näherte mich diesem Thema wie immer mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen * bevor * ich alles eingerichtet habe, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es * meine Schuld * \ + Sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe * Tage * nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr erzählt hat, wie ich mich über die ganze Sache gefühlt habe,
T stieg sofort aus dem Telefon,
Ich habe eine Entschuldigung bekommen.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts-Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b / c, sie ** nvr ** hat sich jemals für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er wegen häufiger Nachtwachen bei uns.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe in Abständen von 1-2 Stunden geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps / Unterstützung, um 2 Monate Baby über einen Schlafzyklus im Stubenwagen hinaus schlafen zu lassen (Derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht)
FTM für ein süßes 2 Monate altes Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlaf
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (toto - 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, die sich gegenseitig Gesellschaft leistet.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
geh einfach immer "bRRrrRRrrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Kann nicht bis 2moro spielen, aber WJT möchte es wissen, damit ich mit der Jagd oder dem Raub von allem und jedem Geld verdienen kann
Wie viel verkaufen Pelze online???
Normalerweise gehe ich ruhig zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. freue ich mich irgendwie, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pisch und papiermäßig sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in dem 2/3 Null-Vibe-Geldautomaten!
Möchte jemand mit mir reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm shit meme.
ich war 6 und spielte Lego Rockband,
ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
meine Eltern (obwohl sie in den 40ern waren) sagten "Woher zum Teufel weißt du das?"
ich habe nie bemerkt, dass meine Eltern nach Weezer gekommen sind.
so bin ich zu Weezer gekommen
Ich verstehe im Allgemeinen nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr als buchstäblich int oder Troll ist.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und auf längere Sicht mein Konto chatbeschränkt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren.... Und das meiste waren Argumente.
Der Bot, der Ihren In-Game-Chat nach einem Bericht nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm, mir wurde gerade klar, dass es fast 2 ist
Ich werde einfach warten
und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde und ich sagte nichts
es ist einfach zu spät
jetzt sagt er mir, ich soll einfach scheiß drauf sagen und einfach das Müsli essen
so inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder reingelegt, damit es offiziell zu spät ist :(
Bevor ich merkte, dass es war 2
hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln
nvm lol
wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist
Schimpfen über
eigentlich nvm.
Gott. warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben.
ich bin zu hässlich, um überhaupt über Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
ok, es ist jetzt vorbeihoffnungsvoll
Kann ich einen Riss in den Chat-Jungs bekommen,
Ich habe versucht einzuschlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann eine nvm gesagt hat.
Ficken.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere..
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist zu betrügen?
ich: Ich bin Highkey und mag Jungs mehr rn
lol, das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Dies ist nicht als Schimpfwort zu verstehen,
es informiert Oro-Hauptleitungen nur darüber, dass sie noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich denke, das ist * ein * Schimpfen.
nvm ist wieder da
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Roa oder Tear noch nicht fertig hatte
ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anvia cna gewinnen
jemand erklärt bitte, WARUM ZUM TEUFEL EINE ANIVIA STÄRKER IST ALS EIN RENGAR IN EINEM 1V1, WENN DER RENGAR EINE GOLDENE FÜHRUNG HAT?
tatsächliches nvm ist egal
ich habe gerade dieses hirntote Spiel beendet
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden überprüft und beide waren sich einig, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir ungefähr 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh
edit: Ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade bei 7 30 Uhr auf
gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss und ich mich einfach umbringe
edit2: lol 10 Minuten später begann die NVM-Musik wieder..
WAS SOLL DER SCHEIß
edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga
Die Leute gehen alleine in die Dunkelheit.
Niemand konnte so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum TEUFEL würdest du an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Die Scheiße, für die du dich trennst?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns töten lassen!
GENAU das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, das P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist eine schlechte Person, oh nvm, er ist gut" und "p90 ist kaputt, ich beende das Spiel".
lol nvm, ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao es ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 macht.
Ich will 2 töte sie b4 sie kommen weg
Spiele einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herabsetzendem und beschissenem, schlecht vorbereitetem Gameplay. Werfen Sie Ebegging-, Depressions- und Schluchzergeschichten darüber und nennen Sie es Couples Stream.
ein alterisches Virus, alles ist möglich
tatsächlich waren Sie an diesem Tag auf Oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert.
du warst im Koma delerisopu
dein Fieber ist heute morgen gebrochen
ich habe keinen bc im 17 und bin noch nicht dazu gekommen (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente
ich habe vor einiger Zeit einen Pass von b4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat
ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe
wenn es meinen Vätern hilft ein Flugbegleiter (war 4 wie immer)
soll ich absagen?
es gibt immer das nächste Jahr, aber wie ich bin einsam irl bc Mein Freund ist eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl-Freunde liebe, würde ich gerne frische Luft schnappen :(
Idk, wenn ich will
wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte
In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ich ehrlich gesagt auch)
Ich muss für eine Tauchzertifizierung campen gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich b4
Ich esse 80% vegetarisch)
Bin ziemlich nah dran mit einem Eq mit einem kleinen Low-End und einem rasierten Hi-End, in einen weichen Clipper gehen.
der eq b4 bringt es zum Knallen.
War gunna versuchen Verzerrung und einen Limiter nach, wenn ich von der Arbeit gehe.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also hoffentlich reicht das) schau einfach mal nach Ratschlägen!
In längeren Kämpfen kannst du leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 dr okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und sps, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff. und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie niemals sp3 b4 erreichen lässt, um sie zu beenden.
Mach dich bereit bois
Pogo öffnet sich nicht für mich
sagt immer wieder, dass dieses Gerät os bla bla bla bla u Jungs wissen, wovon ich rede
wie auch immer, um das zu beheben, bin ich auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe root mit Magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele im gesamten Franchise waren, was mit einer Handlung zu tun hat, die weder zu kantig noch melodramatisch wirkt wie Mk2 / RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V / RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik,
die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Präsenz angewiesen sind.
Gr8 bis 8, m8. Ich rel8, str8 schätze8 und gratuliere 8.
Ich r8 diese b8 eine 8/8.
Plz nein h8,
Ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr,
kann nicht w8.
Wir sollten convers8,
Ich werde nicht ber8,
meine Nummer ist 8888888,
ich habe einige dieser Kurse als Physik-Hauptfach für meine Wahlfächer belegt... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie eine Sub 1 bis eine Sub 20 für Variablen.
tatsächlich habe ich ein lineares Algebrabuch, das das getan hat... EIN FÜR ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit As gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS!
Gruseligste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy
was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr?
Alle Ihre Leser sind meine Therapie und ich gebe Ihnen keinen Cent
perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art zu schreiben nach einer langen Einführung, die sagt: "Halten Sie es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr ich?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig und ja, einfach schlecht sind und du weißt, wer zugehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC und Witch nota ausführen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Morde gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!",
falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und mich zu fragen: "Sie wurden angegriffen, als Sie im Gefängnis waren?" und ich antworte "Ja m8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Tötungen gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft!?
Oh boi und 2 dum für da Film boi,
da Direktor wuz wie shieeet itz Kampf da hiden meaningz u haben 2 finden boi, lyke u kno es duznt Löffel füttern ya da Film ya kno?
Wie gesagt, es muss m8 erklären,
stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, als würde ich so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
aber wenn es für die 1. 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
das ist wunderschön!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod belassen wird und der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist? oder bin es nur ich?
bei der Suche nach Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich dampfen will, um darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und Xbox spielen und richtig fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an und spiele rs afk für ungefähr 20 Sekunden und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig
ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
seine pissin mich aus m8
Als nächstes haben wir meine Statistikklasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online zu erledigen hatten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so war meine Note eine 70 und dann habe ich mein Finale dafür bombardiert, wegen eines familiären Notfalls, der aufgetaucht ist mit meinem Onkel und einem Auto in einem Hit and Run.
Also, dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und das Zurückholen der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschütze fing an, Pfeile auf mich zu werfen.
Also war ich wie "wtf m8?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert,
hat sich der Wichser nur aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend,
wt-Aufstellungen, die du sehen willst
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich kurz davor, sie schon zu beenden,
wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe NIE Filme gedreht oder entschuldige mich so sehr für meinen Mangel an Vokabeln zu diesem Thema, Heißt das distopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt !
Ist es jemand anderem passiert?
ist mir mehrmals passiert
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind , müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen , 10 Ausdauer für 40 Tickets ,
verpiss dich von hier, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel und wenn du Glück hast, bekommst du 10 extra in alle 20 Spiele.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache, die F2p immer tun konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen gut genug waren, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst. Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliardenunternehmen.
WT-wörtlich-F?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteten Haufen Narren.
Lange Rede kurzer Sinn, Ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Die Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Neuling sind und mein Einkommen nicht ausreicht, um sooo zu mieten
es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Nein. Scheiße. Wettbewerb.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft das alles.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit 2 Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24) bin Buchhalter bei einem Reiseunternehmen
wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt
sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden und sie sagte ja, ich werde um 21.00 Uhr in Ihrer Firma sein
ich sagte ok, und um 21.00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist
ich sagte, ich bin bitte folge mir ins Zimmer,
sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe
sie sagte, ich habe $ 1300 bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und notierte den Betrag und den Firmennamen und fragte sie nach ihrem Namen
sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
also Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, also lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie in unserem Profil nach weiteren Informationen suchen können.
Ich bin ein bisschen faul rn 🥴
lass es mich auf jeden Fall wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge-BHS getragen und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also habe ich am Montag meinen neuen BH mit Bügel getragen, der * perfekt * im Laden passte. aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unangenehm an!!
ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe.. :(
So elend und ernsthaft möchte ich nur meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugreise so sehr!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt aufnehme, aber es tut immer noch weh wie ein Murren***
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Furunkel auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und bin alle eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit / Pflicht spielen oder sooo trinken, wenn du Diskord oder Kikk hast, nur msg mee owo
Sooo, ich habe gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten bekommen :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Postpartum mit neuen Emotionen, ließ ich einen verrückten Zug machen und ich überprüfte sein Handy vor ungefähr einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit Chick traf, um ihr einen Gefallen zu tun Zeit in ihrem Zimmer zu verbringen und viel zu schreiben, während ich schwanger war .
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht tut es die ganze Zeit .
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht .
ABER WIE ?
bitte helfen Sie ?
Darf ich ? oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sry dafür, dass ich so lange nicht gepostet habe)
ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich nachts wach halten,
bitte erzähl mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
bc davon habe ich fast die Schule versagt und bc von übersprungenen Lektionen und appl sag mir, ich soll zuhören, aber genau wie ich mit jemandem rede und dann denke ich nur an etwas
ich habe vergessen, was ich sagen wollte und ich hatte Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl
erzähl es mir
oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medikamenten
Digitalkameras sind entweder super teuer oder der Kameratyp, den Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden,
sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt haben 8mm / super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen.. dinge wie das,
Idk, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun soll
Wie macht ihr das??
es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft..... wie??
Willst du Minecraft betreiben? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind beschäftigt oder sooo unterwegs...
habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet,
was für ein wunderbares und tolles Spiel,
trifft direkt ins Gefühl und fickt manchmal deinen Verstand auf.
mein Ende war traurig
kara und alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle) North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist ,
ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen .
aber ja, der gme war sooo gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt / Medizinstudent und so war ich schon in unserem ersten Semester sehr aufgeregt, als ich viele medizinbezogene Fächer sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo, das war nicht mein Schwerpunktprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war hocherfreut, endlich eine Iska zu sein, aber ich machte mir auch Sorgen, weil ich nicht so sehr an Bio interessiert bin, wie ich bereits in PT investiert habe.
Sicher könnte ich Bio lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen,
ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir
Ich verspreche, ich werde nicht verkaufen
ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwächter.
ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
das ist alles.
du musst nur das Flugzeug landen.
ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss. aber das Flugzeug hat mich seit Stunden durcheinander gebracht.
bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
meine Zwietracht ist SingSong254
kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke
HILFE, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge am PC gut fliegt, um sich mir anzuschließen.
LFG
sup jungs,
Ich lasse herumfallen 30 tötet ein Spiel rn und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um klarzustellen, wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles innerhalb der aktuellen Macht des FM.
Also antworten nae wie "Entferne die Atomwaffen" oder "starte die Royals".
Wir können nicht glauben, dass (zumindest NOCH nicht ...)
Sie werden morgen erster Minister und können alles ohne Auswirkungen tun.
Was machen Sie?
ich und meine irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) VOD-Review können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
ich dachte an Wolfssoldat Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
vorzugsweise eu, da wir EU sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für eu lol sind, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
hallo!
Wenn jemand mit rn spielt ,
keine Gifte und keine widerlichen Menschen
Damit fange ich nicht an.
18+ NEIN.
Ich spiele nur zum Spaß ,
du kannst schlecht sein
Fähigkeiten interessieren mich nicht 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich wut-ta tue oder immer noch sage,
IDK, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was Leute denken, wenn Sie Leute treffen, die Hs fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky q Mini Box für oben bekommen.
funktioniert nicht.
wir müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolskys
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die außerhalb liegt, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da 3 Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES BLASEN?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr schuld sein können
bin gerade beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren (es hat geregnet und ich habe es nicht gesehen)
sie schien nett zu sein, war aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung abschließen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihr, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle.
welches Boardband bekomme ich?
ich habe seit 8 Jahren Jungfrau und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Helfen. Ich bin * meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10 in 9 von 10 Fällen wird es £ 10,01 gehen,
blutige Sachen sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Business-lol ist, was es genannt wurde
Lol - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen League of Legends.
looooooooool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieser mit "Spule" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das sind echte Lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lollllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, sagt sie das, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. aber ich denke immer noch, das ist "loooooool",
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen
Also, wann kommt Big Ben wieder nach Bong?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Pop!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £ 50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht Energie verbraucht. (Verlange nicht, dass ich für längere Zeit stehen muss)
Ich habe gerade Wäschetrocknerkugeln gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und verliere den Verstand.
Es ist 10 Uhr, 28 Uhr, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
samstag Sitzung drei und chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als w-Gesellschaft versagt.
es ist 32c hier in meiner Wohnung.
ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
ich trage es.
auf welche genialen Arten bleibst du cool, wenn du von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeitest?
Verdammt schönes fookin Wetter innit
16 stunden in Nasslöffeln
okay, also bin ich mit meiner Freundin ausgegangen, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er / ihn.
BRUH, ICH BIN SO GLÜCKLICH RN WTF (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der ihnen aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses U-Boot zum Lächeln :)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch, äh, anerkennen, äh.....jj...j.j..uuuhhh..jjj....dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx-Majors (ich bin ein duales xxx- und yyy-Major, während sie ein xxx-Major und yyy-Minor ist, also nehmen wir jedes Semester bis zum Abschluss im Mai 2018 2-3 Klassen zusammen).
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (wird oft Fragen falsch stellen) dass ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand usw.), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv fertig.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: oh, wo ist diese Eisrodel bei haha
Ich: probiere das Hotelzimmer meines Freundes aus / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam mit meiner Verbindung und einer Schwesternschaft in <Stadt einfügen> - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: In welcher Verbindung und Schwesternschaft bin ich xxxx
Ich: jjj.
schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist interessant, tho.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche ?
Sie: äh, vielleicht Freitag?
Ich: ja, ja
Ich: Freitag *einen Tag später*
Ich: <Mädchenname> wir hängen tmro rum, richtig?
Wie gehe ich von # bis Datum?
ich habe das, was sie gesagt hat, einfach so ziemlich verworfen, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vor-Googeln erfasst wird, und die Zeit bestätigt habe, zu der ich da bin.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, ich werde gleich neben ihr / ignorieren / nicht antworten / ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards ärgern, die sie für ein erstes Date hat
Dies ist ein quälender Ärger, den ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, * ohne * die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx ** aaa bbb ccc ddd ** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamkomposition und dem Status der einzelnen Charaktere, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es erleichtert das Verfolgen des Killfeeds und Sie müssen die Registerkarte nicht verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er den 4. (?) Wort.
Ich denke, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy."
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein populäres Lied ist, ich habe es oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich....yyy lustig!
Ich bin einkaufen gegangen, ich habe bald meine letzten Dollars und ich kann nicht einfach Bier und Zigaretten essen
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
dann ging ich zurück und vergaß, dass meine Einkäufe den ganzen Weg nach Hause gingen und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von all dem bergauf und bergab gehen
Ich wohne auf einem Hügel.
unten.
die Mitte, wirklich.
ich stelle mir vor, es ist wie bei einem Amateur-San Francisco, also bin ich zurückgegangen und habe sie geholt.
kein Verbrechen in dieser Gegend.
jedenfalls nicht viel.
Hoffe, der Titel macht Sinn - Haben Sie eine Liste mit Namen "John.bäcker" (kein Abstand zwischen anderen Namen als dem Punkt) und muss in 2 Spalten "john" und "Bäcker" unterteilt werden, Danke!!
Muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin verwirrt??? was ist los lol.
Dies ist mein erstes Mal mit sfu Mail, nach dem sem habe ich bis heute nichts Schulbezogenes angefasst, heh, also idk, wie man das behebt
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Also, um meine aufrichtigste Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich gerade gegen einen Nobel gestoßen bin, der halb betrunken den Bürgersteig hinunter marschierte, direkt aus einem Likor-Laden und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was vermutlich einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat macht, Mir wurde angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden, weniger verderben sie weiter.###-!-###"J-J-jjj-ja, Herr!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Jetzt hau ab!
Das ist kein Ort für von Krankheiten heimgesuchtes Ungeziefer wie Sie." "Natürlich, mein Herr!" Ich bin gerannt.
Zurück in der Gasse wand ich mich heraus.
Randvoll mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, hinunter ging ich.
Immer weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Weiter ging er, ich schließe seine verfolgten Schritte.
Entrinnend führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umkreist.
Eh, Ich erblickte ein unebenes Land mit bedeckten Lavapyramiden, Mit kranken Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar Außer für die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, war das Geräusch von Schreien, Schreien und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Welken und Trauer, die von diesen vielen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin kürzlich nach einigen Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt überlege ich: Wo verkauft / kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus merke ich, dass etwas aus war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich habe meine Bankkonten durchgesehen und da war was.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundenunterstützung.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber weil ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich durch sie gehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein bisschen im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir sagte.
Wir haben mich in diesem System nachgeschlagen und da war ich 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2. Zeile.
Beide datierten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte den Computerbildschirm eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck an.
sowieso, Diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, Also habe ich gestern endlich den Mut gefasst, ihm eine Nachricht zu schicken.
ich: hey, wie ist alles
er: Es ist Zeit gewesen
ich: Entschuldigung letztes Jahr, ich war super unbeholfen um dich herum lol
ihm: lol nah dwai
*
DRUM
ROLLEN
BITTE
*
ich: tbh, ich mochte dich bla bla bla
er: haha, du hättest es mir einfach sagen können!
wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
gehst du noch zur (Schule)?
Ich bin nicht wie nette Mädchen, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin AUS BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht aussteigen und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und stelle sicher, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell rausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Käfer tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch 100 × länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Dessert-Ambiente-Sound beschreiben.
Heuschrecken / Heuschrecken / etc können die Klappe halten
ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür zu zeigen.
könnte sogar gehen woah eee ahh ahh / oh eee ahh / Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, es ist schwer, mich nur zu fragen, ob es jemand weiß, danke
Was zu tun ist - Pflanzen sind jetzt imo klein für ihr Alter und haben angefangen, Stempel zu wachsen - soll ich hacken und neu starten oder???
Wie bekommt man Schicksalsspezialitäten? Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine Idee, wo man sie bekommt, wenn jemand weiß, dass es eine große Hilfe wäre ☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, Das lässt mich glauben, dass entweder dieser Typ ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder er Vielleicht fehlt etwas?
Ich meine, was soll ich hören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das ist der Grund, warum er so hart gegen die aktuelle Wirtschaft usw. ist.
Dies wäre kein Problem, wenn Sie alle Server am Anfang fragen, ob Sie eine separate Überprüfung wünschen, damit es nicht unangenehm wird.
Auch warum Restaurants so eingerichtet werden müssen, warum du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder dein Essen bezahlen kannst.
Also idk, warum o wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen ist....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und superleicht.
"Es hat mich kaum jemals beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen?"
Ähm idk, vielleicht ist es bc, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit VERSCHIEDENEN KÖRPERN sind???
Behandelt dich sonst noch jemand so, als würdest du wegen deiner Periodenschmerzen überreagieren?
Bestanden meine faa ppl geschrieben!!!
Okay, ihr alle.
Ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe einige nicht lustige Pilzakne vom täglichen Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kiefer, meiner Stirn und den unteren Wangen.
Sobald ich es identifiziert hatte, ** wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz ** (ich habe kein Problem damit, über 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen zu überholen) und dann habe die folgende Routine verwendet, um sie im Laufe von 3 Wochen zu zerstören.
Hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich Internet-saavy.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und verschwand dann wieder aus meinem Kopf, bis der Anna-Artikel herauskam und ich mich dann sehr dafür interessierte, sie zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Mätzchen amüsant fand (auf traurige Weise).
Das beschäftigt mich also schon eine Weile: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr $$ schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder Miete leisten zu können oder was auch immer, wenn überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise dafür sind ihr Bougie-Geschmack in Dekor, Parfums (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen $ 200-300 pro Pop), Scheiß Tonnen von Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie soll es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind verrückt lang).
was soll ich von hier aus tun, bitte lmk
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme lösen will.
Und es würde mir gut gehen, wenn es vielleicht einen einzigen upv * te und keine Kommentare gäbe und es mir gut ginge.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Arschabsätze schreiben oder mir viel Stress über ihre Probleme machen. Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterwandern und dann geht es nur noch darum.
Ich spreche von "Leuten" anstelle von Leuten "u" oder "ur" anstelle von dir oder deinem, "tho" anstelle von "obwohl" und so weiter.
Es wird alt und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
tippe einfach das Wort ein, es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen soll.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich Personen angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet etwas Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Kümmert es uns wirklich so sehr?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Sachen im Internet zu überreagieren, meine Güte
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge lol), also würde ich es wirklich sehr schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu senden und über seine Erfahrungen am Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und putze nur morgens.
Ich glaube, ich sehe die Notwendigkeit, wen es interessiert.
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle ohne Butter Grütze gemacht habt und uns krapp gemacht habt als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir wollten mehr Plantagen besichtigen als Carter hat kleine Pillen, aber du bist gegangen und hast sie jetzt als "Sklavenhalter" erzogen.
Ist nicht mehr als ein Bohnenhügel!
Wenn ich meine Druthers hätte, würde ich einfach mein Geschäft drüben auf die weißfreundliche Plantage bringen und mir etwas Anständiges über die Geschichte beibringen.
All diese Schikanen haben mich erschöpft!
Kommt jetzt alle klar, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung mit meinem 'Freund' ab?
grundsätzlich habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meiner Hauptseite habe und irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich es bin wie geschreddert oder summiert Scheiße, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich ungefähr 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
i
ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, ich würde die Person wirklich ficken und mich sehr für sie interessieren, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
bruder, ich bin heute so oft zu ig hinzugefügt und nicht hinzugefügt worden, dass es ein bisschen ein Vertrauensschub ist, lmao
Ehrlich gesagt, Die meisten Beiträge oder Memes hier stammen entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh.. Nichts anderes zu sagen, komm zu mir salzige Leute lmao
Hallo Leute ... ich bin ein Casual Just 4 Fun Gamer, spiele 5-6 Spiele pro Woche, gestern war es einfach nur Horror Division 10......konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen.....wie schlumpft jeder? oder was ist los, ich weiß, dass Leute objektiv sein wollen, ich verstehe das, aber warum musst du pst oder die vollständige Wiederholung oder jede Schnittszene ansehen?
also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz Admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und meine Berufung vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp: <<
ich bin in den smu Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in nus gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich zu überzeugen, warum smu besser ist als nus esp für Biz ://///
ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf smu herabsehen werden, wie Elitismusdiskriminierung all diesen Idk-Mann.
oder werden sie weniger bezahlen oder mich nicht einmal einstellen?
reißen.
cos smu ist wie die 2. beste und weniger bekannte.
ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, besonders wenn Sie gerade in der Uni sind oder alr verlassen haben.
danke Freunde :)))
tldr: der Titel
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie Veganer sind?
Wie die es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es über die vegane Gemeinschaft fickt, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die mit ihren Worten sanfter wären, Das ist es, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
I
ich bin ein sehr unkomplizierter Typ ohne Zuckerüberzug, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, ärgern sich viel mehr und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, nervt es dich, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL
Warum würdest du Leuten Auszeichnungen geben, lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr erfundene Identitäten komisch sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant / bigott ist, Leute Schneeflocken zu nennen, ist es nur schwach
Klopfen Sie sich selbst auf den Rücken, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung in die Serie verloren haben!
Requisiten für dich!
das Silvesterprogramm hat.
ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
will jemand überfallen?
brauche schnell ein paar Leute.
8504 9259 3687
Anhalten.
Ich denke, was ich versuche zu sagen...dieses Spiel ist nicht schwer.
Mach es dir nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen.
Und stirb nicht bis dahin.
Noch besser, wenn du deinen Gegner ausbaust.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Spur...wenn du siehst, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, rauszugehen, um sich die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt, also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, er würde abhängen mit zwei der Manager von unserer Arbeit und likeeeee er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch mache, also weiß ich nicht, denke ich darüber nach?
Kümmert es ihn nicht?
Es wird Leute im Internet geben, die "Stat Padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zögerlichkeit zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt
hey, die Stammgäste wollten nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, es ist unglaublich und ich liebe deine eigenen Kanäle sowie alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal, um einen Minecraft-Build-Kampf zu führen und wer jemals die anderen Leute verliert, darf etwas auf Twitter schreiben
lol hoffe, dir gefällt meine Idee und du kannst sie für ein Video verwenden
ich habe einen Gruppenchat, der auf Zwietracht für Leute ist, die gelangweilt sind oder über irgendetwas plaudern wollen, Wir haben schon Leute, die chatten und über alles reden, was kalt ist und wenn du mitmachen willst Kommentar und krank dm du der linkk
Ich habe nur irgendwie gemerkt, dass ich nie NYE-Pläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich keine Geburtstagsfeiern oder so einen Scheiß schmeißen konnte.. kürzlich wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Idk, warum ich keine Ahnung davon habe.
Als hätte ich nie darüber nachgedacht, wie viele Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden ausgeht.
Es ist lustig, dass Covid meine Ny überhaupt nicht beeinflusst..
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
helo, Ich suche Leute, mit denen ich reden kann, vielleicht spiele ich ein paar Spiele oder schaue mir zusammen Anime an.
bitte beachten Sie nur, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten uwu f / 20
Wie ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Dm mich zu debattieren pls sei in deinem Glauben gut gelernt.
Ich möchte, dass dms bc tief wird und ich kann 300 Leuten nicht so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, zu Mädchen gemacht zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Frau anti.
Zum Beispiel, wie viele Leute um dich herum bereit wären, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal bin ich traurig für sie, wenn sie darum gebeten werden.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, Lesen Sie dies.
ES KÖNNTE pME SEIN!!
Also bin ich gerade von Ps4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5 k Spiele, die dort gespielt wurden, habe ein paar anständige Spiele gespielt, seit ich ehrlich gesagt mit einem KB & M scheiße bin, und doch passe ich seit ungefähr einer Woche mit ppl 2k Kills und Preds zusammen, aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80 kills mit allen Charakteren.
Ich habe keinen wirklichen Spaß mehr, kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Leute, die anscheinend gesagt haben, Also wenn du traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern.
Sie nennen mich netter Sahne-Typ in der Schule, weil ich nett bin und Eis mag, lol.
Also ja, wenn du dich unterhalten willst, oder langfristige Freundschaft, Ich werde mehr als glücklich sein, dies zu tun
ich sehe also immer Leute, die über das Senden von Designs und Bearbeitungen an Affinity sprechen, aber wie mache ich das??
ich habe fast ein Jahr bei od gearbeitet und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt??
wie nicht einmal der Druck sup.
wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
als ob wir hier draußen Sachen machen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
i
ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen / zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich war verdammt nochmal, Nawh, das ist nicht 100k wert - wie bruh-
.-
.
Warum finden Leute das neue SeT teuer
Ik das Mädchen, das ich gepostet habe, ist eine Trollperson - aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Zeit, um die Posts zu löschen
HMU mit einer Chatnachricht, Erzähl mir von dir und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun...
ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie viele Leute und es stört mich, ich kann keine tollen Sachen bauen, ich könnte nicht, wenn ich die kreative Seite hätte, uggh, ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben
n geben Sie sich mit einfachem Mist zufrieden, um für ok zu gelten
Es interessiert mich sehr, wie ich Leute bewirke, aber versuche es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Konvos mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, die mit ADHS zusammenhängen.
Manchmal kann meine Sensibilität mich dazu bringen, mich von Leuten abzuheben.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute zu Boden fallen und sie darum bitten.
All diese ADHS-Dinge, obwohl ich ein guter Zuhörer bin.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an, ich kann manchmal eine wirklich wirklich wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Mutter in hs sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand SIE zur Rechenschaft zieht, wirft sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden / jeden, der mit ihr nicht einverstanden ist und schreit darüber, wie es ihr egal ist oder genauer gesagt in ihr Worte "Ich scheiß drauf" Sie wird NIEMALS Rechenschaft ablegen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin all der Dinge, die sie schreit, um ihr NICHTS anzutun, sie dreht sich um und macht genau die gleiche unhöfliche, kleine Scheiße mit jedem / jeder anderen, die ihr nicht zustimmen. Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAUSO verhält wie meine Mutter und meine Mutter kann es nicht ertragen / akzeptiere das, damit sie richtig böse wird.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr still, aber manchmal treffe ich jemanden, auf den ich im Unterricht klicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, lebhaften Leuten vom Typ Königin b und einfach klatschenden Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als wirklich sprudelnd und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie Gedanken.
Ich war schon immer ein Smiley-glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu sehen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, dass Leute mit ADHS beides sind.
Könnte ich istp sein? Hilf mir bitte zu tippen
Idk, wenn Leute überhaupt nur wissen wollen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten (ich habe Dragonmar und andere Leute-Videos gesehen, aber das wäre schwer, dort ein für mich spezifisches Video zu sein)
wie auf eine gute Art, tho
Einige Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Überblick darüber zu bekommen, so wie Interessen :)
wir können definitiv über Anime reden (besonders Romantik, ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und über Überlieferungen und Geschichten ins Detail gehen, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich, ich bin einfach für alles zu haben :)
ich werde nicht komisch sein, solange du in keinem Alter komisch bist oder irgendetwas mit mir in Ordnung ist und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lmk :)
oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, tbh, es ist mir wichtig, viele Leute und ich kann nicht einfach... mach die Leute glücklich.
Aber wie.... ich möchte :(
Ich will nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind, als wäre das zu viel verlangt
Ich denke, dass einige Leute hier ki sind oder so
smh versuche es nicht einmal, ich kann das alleine machen🤠
Hey, F / 19, gelangweilter af, ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten, hmu?!
ich fing an, mit ihr und einer Kollegin von ihr zu plaudern, die Ende der 90er Jahre auf der High School war.
sie sagte, damals schauten alle Wrestling und es war eine coole Sache.
jetzt ist es niemandem scheißegal😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
ich fragte sie: "Warum glaubst du, dass die Leute es nicht mehr mögen?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
es ist freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal "Ich musste das da reinschreiben, weil sie sowieso so lustig ist😂😂😂.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hmu, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;)😁
ein bisschen komisch ngl
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder stampfen (durch Gift), was versucht, es zu bekommen.
Meine ist buchstäblich von Kopf bis Fuß von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen mit Narben bedeckt.
ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
auch mit Nebengeschichte meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber habe ein paar Probleme..
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, aber ihn bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblings- und meistgehörten Künstler rn.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken, Frohes neues Jahr, alle hoffen, dass das neue Jahr dich gut behandelt.
Jetzt für dieses Spiel ist es irgendwie schwer, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegung einfach super ordentlich.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation von dem hat, woran ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keinen machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen übereinstimme, Um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, weil das sowieso alles subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Hier geht es wieder los, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!YAYYYY
Imo Lily ist zum größten Teil eine ziemlich sympathische Figur (bedenke, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Folge 3 zu mögen) Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily mit Lee zu arbeiten und zum größten Teil macht die Gruppe, was sie tut Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie muss, ich habe nur 1 Problem mit Lily, sie hat Carly getötet
wenn du ben dazu bringen könntest zu gestehen, ja, ich wurde verwöhnt und ein paar andere Dinge, ben ist nutzlos, er sieht aus wie ein Collagenstudent, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen, so dass 4 es nicht mehr wirklich schneidet und Pianorollen-Drums irgendwie scheiße sind.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8. oder 16. Noten zu verwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das irgendwie ordentlich imo
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach...IMO hätte er die volle Hugo Weaving Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, zum Spiel gegen Burnley.
(nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay sheeeeesh was für ein Typ.
Dachte, dass Shaw solide war, jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nachdem die beschissenen Spiele und Dalot gut gespielt hatten, dachte ich persönlich, awb habe sich sehr verbessert.
Mir würde es gut gehen, wenn es geändert würde, dass Tome NUR bei 4-6 fallen kann, ja, das hängt auch mit den Timing-Problemen beim Ablegen von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesen, bitte ändern
Irgendwie eine seltsame Frage imo, aber ich habe einen Blutdruck, den ich gerade zum ersten Mal essen durfte (yay!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f / t große Ratten ohne Erfolg ausprobiert.
Erstes Medium, das ich anbiete und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber ein Zufall sein.
Ik es ist wie ein Mem oder so etwas wie "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 unsterblich machen, Ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichen Fähigkeiten pariert, Ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, Ich bin kein schwieriges Spiel, aber hör mir zu, wenn du das Spiel kennst.
OH MEIN GOTT!
WARUM versuchen so viele Idioten, Torrents für PC-Spiele herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!) kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich Trinkgeld auf die App, gab mir Bargeld an der Tür und nahm danach das Trinkgeld in der App weg?Wtf ist sogar der Punkt davon?
Diese Scheiße ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war der Geldtipp GERINGER als der App-Tipp...
Wenn Sie beide Trinkgeld geben, geben Sie BEIDE Trinkgeld.
Ngl TFT ist ein guter Modus , Aber es ist wie ein gutes Spiel, das Sie auf Ihrem Handy spielen können, nicht etwas, das Sie den ganzen Tag und die ganze Nacht ausmahlen können, wie wtf? Es ist nicht einmal so ansprechend (ideales Spiel, um Vorbereitung und Alt-Tab einzuschalten, bis Sie das nächste Mal etwas tun können)
irgendwelche Gedanken?
ich weiß, dass es sich um wissenschaftliche Dinge handelt und alle bis auf einen Teil des Beitrags dort sind einfach zu viel.
traumsprachen lernen???
wtf?
und ein Kerl sagt: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana-Methode ausprobiert, aber keinen klaren Traum gehabt?!" alle paar Stunden.
vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt wären und falsches Lächeln, falschen Tanz, falsche Liebe zeigen und ich bin wie Lieber Herr, wtf passiert ooooh
Ich bin also zum ersten Mal Cup-User und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert wurden (C-fold + 17yovirgin = ow). Ich bin mit der 7-fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen.
Auf eine Weise hat es mir irgendwie geholfen, den zurückhaltenden Griff der Tasse zu finden, aber gottverdammt war es schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Convo ausgehen?!!!?
Okay, wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (idk, wie man ihren vollen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist
Erstens haben wir gesehen, dass sie gierig sind (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde), selbst das (oh, Allah möge mir vergeben) verdammte verrückte Handy ist heutzutage besser optimiert.
Wtf sind Sie reißt auf
Siehe auch: (zu einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß zieh dir eine Jacke an Dummies ("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16C") > zomg, das ist wirklich kalt, ich ziehe nie nach Kanada
Manche werden mich zu rasenden Gedanken bringen, andere machen mich kalt und nicken mir ähnlich wie Codiene zu, warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und denkt, dass ich hässlich bin, wenn das passiert, werde ich ängstlich davon, aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte aus dem Zeug.
WTF GEHT WEITER
Wenn du auf einen Feind schießt, duckst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht erkennt, wird er genau dorthin rollen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn endlich geschlagen, nachdem so viele Versuche gemacht wurden, von denen die meisten in seiner zweiten Phase waren, Seine 3. Phase habe ich zum ersten Mal geschlagen.
Nur ich denke, es ist so kaputt?
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(ich brauche 55 Magaki Frags und ich bekomme 50, fühle einfach mein Leiden)
Auch in anderen Events mit gamer764 habe ich \ ~ 8000 Punkte und habe 4 Plätze und Belohnungen für 4 Plätze bekommen, nicht für 1, was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich habe Pläne gemacht, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich habe eine Reihe von Texten darüber bekommen, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei und also habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf zu sagen, tut mir leid, das ist nicht das, was sie meinte.
Wtf
tue ich das, ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat noch einen machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Spitzenprodukte, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850s gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe noch weniger als ein Kapitel in GotM und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all ihre Einmischung zu erreichen versucht.
Fehlt mir etwas, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde tatsächlich so, als wären 7 Updoots fertig
Wtf, ich habe einen wörtlichen Anime-Fuß gepostet und habe noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des TAGES gemacht. geschweige denn die ganze Zeit
Also, was kannst du nicht alpha karthus ult wtf ist das bs?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle von euch OPS da draußen tatsächlich sagten, wtf, es war, worüber alle reden, bevor Sie darüber scherzen! Wie zum Beispiel "Jetzt verstehe ich, warum dieses (Markenname-) Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder den Anfang Ihres Beitrags.
Und das Beängstigende, ich bin nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder ein #FireJD-Typ.
Einige dieser Sachen nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams, Das ist ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC, ich habe Geld für Rost bekommen, habe ihn gekauft und es hat 4 Stunden gedauert, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers, nachdem ich einen Baum getroffen habe Mit meinem Stein stürzte mein Spiel um diese Zeit ab, es war 12:47 Uhr und ich sagte nur, f ** k es und ging heute bereit für eine Menge Scheiße ins Bett
EM öffnet die Tür:
Darf ich euch helfen.
Ich:
Jawohl!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser ohne meine Versprechen zu betreten.
EM:
GT wollte nur smores und Schatz zu finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Meine GF-Gesichter wurden gerade rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF schnappt sich das aus der Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GTS:
Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis mein Haus betritt.
STOOOOOOOOOOO
Ich ja, ma'am Em, was hörst du mir besser zu, tot von Josh a Em WHAAAAAT Ek Mama, hör auf mich zu bett- Em
ICH HABE DICH GEHÖRT, WAS IST DAS FÜR EIN COVER * zeigt auf das Albumcover * Ich oh, ich denke, das ist ein Hinweis darauf, dass cu-Em mich wieder zum satanischen Ritual abschneidet, nein, überhaupt nicht, Mama, bitte hör auf, nein, ek, das ist ein blöder MANN, den ich kenne, gib mir dein Handy
Es war in diesem Moment, als ich wusste, dass dies ein berechtigter Elternteil war, ich nein, ABER MEIN ICH BRAUCHE ES, ER HAT SEINEN ABSCHLUSS GEMACHT, Mama, ich bin 10, ich huste verdammt NOCH mal, WIE KANNST DU ES WAGEN, VOR MEINER SONNE ZU SCHWÖREN, ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch, verdammt ist kein Fluchwort
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt hat sie ab Ende März einen anderen Typen und ist derzeit mit ihm im Urlaub 9 Tage in einem anderen Staat
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir treffen uns alle paar Wochen und haben Smalltalk.
Vor ungefähr anderthalb Wochen haben wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail unterhalten.
Nett, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen bf, nicht wahr?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich sollte…
Nachdem ich "ähh nein?" Sie schickt mir ein Bild von diesem Kerzenhalter.
Aus ihrer Küche.
Ich gehe natürlich "wtf bist du zu Hause??" und es stellte sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus gegangen ist.
Keine Updates.
Kein Anruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir sogar drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr
:
kranke Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus, ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
es ist ein paar Jahre her und es ist mir egal zurückzublicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber
es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich schön nannte, weil ich einen Song gemacht habe, den ich geteilt habe.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als bei meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr gesprochen habe, und das hat sich in meinen gfs-Gedanken herumgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie, wir haben jetzt zwei Hunde, ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zum Lieben haben, die ihr helfen würden, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu binden, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch" Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe es nicht.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel streichelte, Versace Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was ich glaube, ist der Grund, warum die meisten Mädchen, auch wenn sie zumindest genommen sind, bereit sind, eine Convo mit mir zu haben.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen niedergeschossen wurde, Ich lasse mich nie unterkriegen und ich
ich bin so stolz auf mich selbst, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht kein Hollywood-gutes Aussehen oder Charidma wie Will Smith xD habe.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm nach 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Frauen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst wie ein absoluter Champion alle 4-5 Tage und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
der Anime handelt von einem Mc, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, sie ist tot und usw. Ich würde gerne den Rest davon sehen, also bitte hilf mir.
Suche nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe Covid bekommen, indem ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, Also musste ich es meiner Mutter sagen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, es war, weil ich Tassen geteilt oder ein Mädchen geküsst habe, seit ich in BI bin, aber ich wusste, dass meine Eltern akzeptieren würden... also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie hätte mich gut kennengelernt, und obwohl ich ihr alles erzählte, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla... grundsätzlich war er sehr enttäuscht von mir, und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute vertraut sie mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" kommende Geschichte
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Val zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen zu haben Schau es dir an: D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jet getroffen, sie ist im Himmel" wie die Lage.
Sie ist eine großartige Köchin, die alle Einkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch aushelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, LOL.
Also möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten vorbereite, und um sicherzustellen, dass meine Mutter gut isst, kann sie keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich habe das oft, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind ohne Grund immer unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Typ) Sie
ist alles nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird Kredit von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht zu meinem Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung an und beschuldigt mich dann, wenn etwas schief geht und jeder in meiner Abteilung mitzieht.
Was falsch ist, wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem A4-Passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die gesamte Fertigkeit lesen, in der steht, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und alsp tötet eine Menge Aufregung der Leute.
Ich mag es nicht zu hören, wie Leute ohne Grund wegen eines Fünf-Sterne-lol ausflippen.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um zufrieden zu sein und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche / rassistische Kommentare über die Freiheit und ihre Ekelhaftigkeit abgegeben haben, bitte lass sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
hör auf, dich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen, es ist ehrlich unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen, es ist nicht einmal lustig, ehrlich gesagt, es ist nur krank und nicht cool, sich so zu benehmen.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe gesehen, wie Leute über Sav und auch Jimmys Haare sprachen.
(auch Mods, bitte nimm das nicht runter, ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen und ich habe nichts falsch gemacht, ich habe einen Teil meines Beitrags zufällig ohne Grund gelöscht.)
( So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich DEN GLEICHEN TELLER ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SIE IST ENDGÜLTIG ZURÜCK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste behalten, wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also schon 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich es nicht tue, wird sie unbeaufsichtigt nach Chaos stinken.
AITA für den Beginn eines Kampfes mit einem alten Freund (Starkes Fluchen)
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin stritten uns als "Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich mit 17 Jahren" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzugt Typen, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe, ist das kurz, aber ich hatte erwartet, dass ich für meinen 18. Geburtstag ein Tattoo bekomme, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, zu dem mein Bruder geht Ich dm der Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommertats gebucht haben, aber zumindest sagen "hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht", aber ich war wie ok, werde ich mir eine andere Künstlerarbeit aus diesem Shop ansehen, die kleine Tattoos macht Das Gleiche passiert nein antwort
so
ich und mein Bruder entscheiden "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort."
wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, rufen wir sie an (Brenda) Ich erzählte ihr alles, Brenda sagte: "Nun, du kannst das mit mir machen."
Ich sagte "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit, es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das tun, ich unterschrieb alles, was sie nicht einmal nach einem Ausweis fragte, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings von der gemacht habe Gleiches Geschäft und sie brauchten einen Ausweis auf Aufzeichnungen und so weiter Ich wischte es ab, seit sie neu ist und alles, was sie eine Stunde lang an mir gearbeitet hat, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflege-Sachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag, ich war wie ok, toller Dank, 4 Wochen vergingen und da war viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz, die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es sonst noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht starb?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben ? und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern Abend eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist und wie sie sagte, sie ist nur ein bisschen enttäuscht?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schicken und als würde ich mich bei ihr entschuldigen und sie sagte, es ist in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe und sie hat einfach meine Nachricht zugestellt und als hätte sie heute nicht geantwortet.
Wie man erkennt, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore wollen sich durch ihre Haut öffnen, sie wird nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute nicht gegessen oder getrunken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber..... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie "Ich liebe dich.
Ich bin glücklich, dass du hier bei mir bist ", aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
freund erzählte meiner Freundin etwas, Sie hat dann mit mir Schluss gemacht, Ich weiß nicht was ich jetzt machen soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir in unserer Zeit sehr geholfen hat 2 Jahre von Dating
TLDR
gf hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat und ich möchte die Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu entlassen, der ein engagierter Angestellter war, weil sie ein Poc mit Tätowierungen ist und "zu der Rolle passt" von jemandem, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter beschützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdrehen und mich beißen wird.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän außer einer Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben der anderen.
es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!!
ICH BIN SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es komisch oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas zu fragen, ob sie komplett mit etwas Besserem erneuert werden sollen?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA SIE SAGTE, SIE KÖNNTE EIN PAAR KLAMOTTEN HABEN, DIE ZU MIR PASSEN ICH STERBE GGG SIE IST SO UNTERSTÜTZEND UND NETT OMGGG
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich das gepostet habe, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter Fett anrief und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend tut und an Neujahr.
Jetzt sind meine Eltern sauer, Meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte an Heiligabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
PS Englisch ist meine zweite Sprache, also bitte um Rechtschreibung
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
buchstäblich den größten Teil des heutigen Tages verbrachten wir damit, zu kuscheln und über zufällige Scheiße zu reden, und ich weinte fast🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
sie ist so cool.
ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
auch, glückliches NYE / glückliches ny jeder!!
zuallererst ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden nach einem fragen, erstaunlich.
ein Rausch, von dem ich nie abkomme.
zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wütend herein, weil ich aus urheberrechtlichen Gründen keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag ?? gnädige Frau, es steht in unserer Richtlinien-IDC, was der Kundenservice sagt.
sie ist immer noch unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt "Mach meine Kopie" wie lol, nicht wenn du dich so unhöflich benimmst.
unsere Katze wird am 11. repariert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen habe ich nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
denke ich darüber nach?
glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln liebt und so, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Ich und mein Partner haben diesen Laufwitz, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date erzählt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen, und sie hat mich noch nie gehört.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, ich sehe deprimiert aus, während sie so schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist,so wahnhaft, dass ich es hasse,aber sie sind meine einzigen Freunde,Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft,einer ist eingebildet und schüchtern und zieht mich immer runter,andere sind in Ordnung, nur eifersüchtig und gehen mir auf die Nerven,was tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Mein Freund und meine Angst sind jedoch in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, Gina wird einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein wollen.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System glücklich bleibt.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meiner Freunde
Sie war super scharf auf ein zweites Date und wir haben einen Ort vereinbart, aber keinen Termin, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, Also waren unsere Antworten wie 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen und sagte, sie ist scheiße beim SMS, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, was ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort mehr erhalten (ungelesen)
aber
sie hat meine Geschichte gesehen und eine Geschichte gepostet, seitdem es NYE war.
Also war ich bereit für das neue Jahr, dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw., dann sehe ich, dass er ein Bild von beiden gepostet hat, das er mit den Worten 'Liebe meines Lebens' aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er stellte auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes fest.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie saugt mir das Leben aus, Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte und dann erhob sie sich offensichtlich und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind uns einig, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein, ich bin sooooo glücklich.
An unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber diesmal kann ich mir die Gesprächsgeschichte dieses ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Bart bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug isst.
Ich versuche ihn den ganzen Tag über zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihm auch ein paar Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse an ihnen.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich bin übermäßig besorgt.
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren
.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es sich nur um Hip Hop handelt.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
bevor ich Müllkünstler ohne Ästhetik hörte, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
jetzt mag ich zahme Impalas und ich habe angefangen, mich seltsamer anzuziehen, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
bin ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros zusammengekauert?
jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
er lässt es so aussehen, als ob xvg ein Geldautomat für sinkende Schiffe ist und es geht ihm gut.
also, ich habe diesen Freund IRL.
mann, der Typ ist überall bekannt.
er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf Reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
wie bekommst du Hella Karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint, er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, selbst kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten nicht geschafft und ich denke, er fürchtet das Scheitern, dass er nicht mehr wirklich etwas ausprobieren will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich bin ungefähr 5 Mal super smough geworden, aber ich bleibe immer in seiner Atombombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze 2H Streitaxt + 10 Wasserspeierhelm und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie stürze, ich bekomme sie, aber es trägt langsam zu meiner geistigen Gesundheit bei.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in eine dumme Kombination oder so zu geraten.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Brief bemerkt, den ich dort eingefügt habe, und jetzt gehen Sie zurück, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass es keinen Brief gab.
Was ich dir auch sagen würde, du hast diesen Satz auch falsch gelesen?
* NUN, DA ICH IHRE AUFMERKSAMKEIT HABE * hoffe ich, dass Sie den Rest dieses Beitrags sorgfältig durchlesen: ^)
19 / F Aww Scheiße, hier gehen wir wieder zum 7754378435116. mal
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn zu einem Gott machen.
Ich habe Heilschwert und rfc ausprobiert, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist eine Waffe und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Nervigste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn einfach zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung.
Jedoch
Ich habe heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Idk über die Meinungen anderer Spieler, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück verbessert werden sollte, damit er nicht genug hat, um allem entgegenzuwirken.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte mir nichts dabei, also fing der EK an zu schreien, als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte: "MOOOOOMMYYYYYY, ER STOOOOLE MEINE COOOOOOKIES!!!"
Zuerst war ich erschrocken, ich wurde nervös und erstarrte.
Dann kommt EP und fängt an zu schreien: "GIB DIE KEKSE VON MEINER TOCHTER, GIB SIE ZURÜCK!!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam etwas, also sag einfach "aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art, wie ich sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt meine Schwester mir die Kekse aus den Händen und gibt sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater (er ist alt traurig, dass er ein bisschen ealer nicht bemerkt hat), dass er einen Manager zum Gesehenen rief und der Manager sagte uns, wir sollen weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns getrennt 2 vor wenigen Monaten.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw Ich ertrage es nicht mehr.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit Put erreichen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Kurs, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Autoversicherung und hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt, in der er gefragt hat, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich habe nichts geändert.
Nachdem dieser Teil der Convo beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt tmrw.
Helfen.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht, wir haben meinen Namen benutzt und ich habe sein Instagram unten gutgeschrieben. Er ist ein guter Kerl. Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen auf dem Poster für das Spiel und / oder die Geschichte haben. Möchtet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
ich könnte dies aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten, würde mich das Foto nicht setzen lassen, hoffe, es sind gute Leute!
ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs explodiert, die er extrem gut gemacht hat? Wie in den Mainstream einzusteigen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die dann gut abfallen?
Ich und mein Freund spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Trauernde verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern stundenlange Arbeit zerstören und es verdammt scheiße ist.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht dort zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich bin 'gemein' oder eine 'schlechte Person', weil ich mit etwas beschäftigt bin, also kann ich ihm nicht seine Scheiße geben.
Nun, ich habe endlich die Chance, loszulassen und ein Wein-Date mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passiv aggressiven Reinigung vor uns.
Er lässt sich scheiden, also erzählt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es war eine Bergung von einigen Leuten als Gebrauchtwagenplatz.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es das nicht wert ist?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich?
Also habe ich es gerade diesem Typen in meiner Klasse erzählt, der auch komischer af war und es ihm gegeben und gesagt, dass ich darauf gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es einfach.
Er ist wie kein Anderer.
Ich habe Zwangsstörungen und habe mich sofort geschämt und war wie lol, warum es eklig ist, es ist dasselbe wie ein Ganzes und in dieser Richtung wie lol, warum und er war wie ok, davon ist es nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt.
Ich sagte es scherzhaft, aber ich fürchte, ich sah komisch aus wie wtf, warum sie verärgert oder spielerisch verärgert war, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal kommt nach Hause, um Sos-Alter und Käse zu probieren.
Ich glaube, sie hat einen ungewöhnlichen Flaum, für den sie Bäume macht.
Schauder, bin ich traurig oder wütend?
Was schmeckt Ihnen, wenn sie nach Hause kommen?
Kann sagen, wo hooman Bohnen hat und was sie nach Geschmack tun, wenn sie backen
Hey mädchen wollte diese hilfreiche App nur mit euch allen teilen: D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese App zu werben oder so, es hat mir wirklich sehr geholfen, warum ich dachte, es könnte dir nicht helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten hatten, ihre Team-Ovrs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovrs am meisten steigern werden.
Diese App hilft bei der Berechnung des ovr Ihres Teams, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt wurden.
Für die meisten Leute (f2p-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um über unser Team ovr zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam, die ich servieren muss?
WENN du das liest, schämst du dich für dich selbst, schämst du dich für Schlaf, geh ins 2-Bett, sage ich
1nce auf einmal gab es ein Mädchen namens Star Buttrfly.
sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes, farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte Magie wond!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer GEMEINEN MUTTER aus Mewny (ihrer Hausverkleinerung) gekickt >:(nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 Stunden gehen.
Auf der Erde war ein Junge.
namens Macro Diaz.
er mochte Sicherheit, er war souverän.
Jeder in der Schule hat ihn geliebt!!1
(außer 4, die ich Jakie sage)
also auf jeden Fall Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er war wie "Star, das ist marco, sein Führer.'
Star hat @ marco gesperrt und sie wurde erschossen.
"Wow, du bist sooooooo heiß.
"lol danke", sagte er errötend und zwinkerte
Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok" sed Stern.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, seit du mein bester Freund bist, schaudere ich jetzt, sag dir, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin, DANN HOLTE SIE IHRE wundervollen 667 LAZER-WELPEN HERAUS!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben.
Ich habe derzeit einen kundenspezifischen PC mit i7 3770k 32g @ 1666 RAM und einer einzelnen gtx 1080 GPU gebaut.
shud ich bekomme den zweiten für 650 Euro oder warte ab, was die nächsten Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder Geld sparen für nv xx80 ti GPU der 11. Generation
Ich weiß viel über Jelbrek, schau, ich mag ein Jelbrek?
Wie viele Lügen kann ein unbedachter Beitrag bekommen, solange ich dir "Caster" sage *?+.
:l. Wenn du den Post nicht aufrüttelst, hasse ich Erzählungen und schaue mich an. Danke, ok.
Ich liebe Tele
wir schaudern von August bis Oktober, weil er nicht im August entlassen wurde
ich habe gta4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren, es hat ein kleines Jahr lang in Windows 7 gut funktioniert und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren, ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal ohne Konten, es wird nicht einmal für das Spielen sorgen, es wird nicht funktionieren, nachdem der Blick auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet hat, dann plötzlich, wenn das Spiel schaudert, schließt es einfach das Fenster und das ist es also, wie funktioniert es?
Wie bringen wir sie dazu zu wissen, dass sie es nicht benutzen?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
ich möchte es benutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schulden-Token besitzen möchte, ich möchte Freiheit besitzen....
wie verändern wir die Landschaft???
was sind deine Gedanken????
entschuldigung, mein Englisch ist schlecht
Shud kauft das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4 auf, es verschwindet nächste Woche
In deinem Körper, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
SPOOOKY!
Aber Gewicht wird es noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
er / sie lebt in deinem Körper, also sollte er / sie Miete zahlen!
Die Schmarotzer laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
also scheue dich, deinen gruseligen Jungen zu vertreiben.
FRÖHLICHES HALLOWENE!
BEARBEITEN:
ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert wie er ist!
danke für die 6 Upvotes!
Nur eine kleine Info, ich bin 5'9 140 Pfund männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1: 58,7 und meine 2 km 1: 51,1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf sein, aber ich kann eine 1:49 wirklich nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split nur auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist nicht so, dass ich dir unrealistische Ziele geben kann", oder sollte ich bei 1:49 sein?
ICH WÜRDE SAGEN, WENN ICH KRUMPEN WÜRDE, WIV UVVA BOYZ!
GRÜNES LICHT FÄNGT AUCH ALLE EIZELLEN AN!
WAS SOLL ICH TUN, DOKZ?!
ALSO, ICH HABE MEINE SCHMERZEN REPARIERT!
ICH WERDE EIN PAAR BRENNENDE GRÜNE SACHEN KOTZEN!
BOSS SAGT, ICH SCHEUE MICH, MEHR ÜBER DEN ORT ZU TUN, AN DEM WIR KÄMPFEN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STICK FÜR MICH!
Dieses Gedicht ging wie folgt:
> mein Name ist Frosch >
ich liebe es, immer im Zaum zu bleiben
> meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > du schaust und siehst > hier kommt dat boi
Dies wurde ziemlich schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Also habe ich mich revanchiert:> Mein Name ist [Name] > du denkst nicht gud > von Gedichten myne - > ich sehe dich schaudern > du laf und mok > und Wut, aber ich > immer noch Gedicht stark.
> von mir, goodbai
Seid ihr nicht alle müde zu sehen, wie mindestens die ersten beiden in die Schlacht springen und euer gesamtes Team im Nu auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel gut ausbalanciert, Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit zum Schneeball und Spritzen verboten werden ult.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt ist der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, in dem ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um Kwik-Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hund.
Du bist gud gurl!"
Sie band Plastiktütenrolle um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Jahre später kommt, RATE MAL WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktasche....und sie sagte: "GUD GURL!!! Yoo leeve Steak allein!"
Und dat ist da storee von mir, gud gurl zu sein.
Mama-O-sez, sie hat shud Steak ins Fitnessstudio gebracht und auf der Bank neben ihrem Sweatshirt gelassen.
Sez sie dum nicht an dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Jahren schlau werden.
Mein Bett riecht nach Krankheit, ich scheue mich, es zu waschen
Bitte senden Sie mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen soll.
Momentan geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er tötet.
Ich habe ihm immer die Grundlagen beigebracht, wie den Dorn zu pflanzen und solche Dinge.
Übrigens kommt das von einem Eisen-3-Spieler (festgeklebt, Freunde sagen, ich scheue mich, Silber zu sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Goldspieler getragen habe)
Uk wie existieren einige MFS?
Komm dir buchstäblich nahe,dann hast du plötzlich Probleme und entschuldigst dich sogar immer wieder, nein, es ist nie genug für sie .
Ich war in einem gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn ich in 10 zurück bin.
Ich habe meinen PH-Wert vergessen, also bin ich gegangen, um ihn zu holen und zu raten, was sie über dich spucken und dich in den Rücken stechen.
Wir wissen nur nicht mehr, was wir tun und wem wir vertrauen sollen.vielleicht überdenke ich, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen Leuten zu leben.vielleicht
ich sollte sie einfach ignorieren?
Oder scheue ich mich, ihnen noch eine Chance zu geben?
Oder vielleicht bin ich nur komisch lol
ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
jetzt ist die Frage, shud ich ihr sagen, wie ich über sie fühlen??wird dies unsere Beziehung beeinflussen, die wir haben.
wie wird sie nehmen??
ich warte jetzt seit zwei Jahren.
einsparungen von damals und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit für das Leben.....
,, tBh... was für ein Schauer bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU... ?
einige von euch haben so viel Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen.. lol..
Aita, ich (31f), bat meinen Kindervater (43m), mir zu helfen, die Tapete im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich sie fertig dekorieren kann.
Ich hatte vor kurzem eine Operation und möchte nicht zu viel heben oder dehnen, fühlte mich aber in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht, ich habe meine Schnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, die Spitze der Wände zu machen, wo ich nicht hinkomme.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun, nachdem er ein bisschen gesagt hatte, dass er fertig war und ging, gab ich ihm £ 20 und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin .
Überprüfte das Zimmer, als er ging ...
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten , Zeichnungen rissig, wo er stand , iv noch 2 Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzuheben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten , aita, wenn ich ihn wegen des Chaos konfrontiere oder schaudere, lasse ich es los und frage in Zukunft nicht mehr danach
mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen soll und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und dann sagte “Warum ist es schwer ..... fülle es einfach aus" also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
später sagte er: "Baby ... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?" dann, wenn ich es selbst mache und ihn nicht frage, geht er " warum fragst du mich nicht, ich kann dir beibringen / dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen den Arsch geschlagen habe (auch wenn das Spielen sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irl-Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin und ich kann nie sicher antworten, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen bin, die aktiv versuchen, mit ihm online zu interagieren.
ja, ich Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zu den Graffiti tho!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich nicht ändern möchte
hut: sicko von Ian conner Schuhe: Nike alles andere ist sparsam
ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt (?) klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, dann spüre ich es in meinem Ohr😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt, es steckt einfach da omg😭😭😭 was für ein Schauer ich mache lol
Sie ließ mich mit einer Frau zusammenleben, die einmal Chi hieß und ähnliche Sachen sagte, und ... es ist nur Alter, wt…
verdammt, es ist komisch, also ist es vielleicht BEIDES eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte eine logische Erklärung, bitte, wenn es keine gibt, meine ich, weil es schon lange nicht mehr existiert ... ich war sozusagen "volljährig" ... aus Mangel an effizienteren Worten, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm, ich bin ein Erwachsener, sagen wir so, es gibt andere Dinge da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO sahen, sagte sogar mein Stiefvater, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzending in einem Park von ungefähr 10 Fuß Höhe n wie ... es spielt keine Rolle erschrecken Sie mich nicht wirklich, denn ich denke, so ist das Leben Dinge ändern sich, sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und andere sagen das
2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die im alternativen Rechtschreibsystem und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben wurden: >Dh Nordwind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strohgr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu zuerst skksiided in meiking dh Reise nach teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strohgr dh dh ddhr
.
Dhen dh Nordwind blu az haard az hallo kud, btt dh mor hallo blu dh mor klosli hat dh travllr gefaltet hiz klok um ihn herum; und endlich dh Nordwind geiv pp dh Versuch
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli und imiidiietli dh Reisen Sie zu awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strohgr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er über jeden dünnen Kumpel nndr ein kaam awtmm muun
.
Luk aut, und schau, für his Folie yu noch ggen, schreiende keiaws.
hu wud win, bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) gegen Mars (römische Mythologie) gegen Svetovid (slawische Mythologie) gegen Odin (nordische Mythologie) gegen den Urknall (atheistische Mythologie)
ich viel redy.
ich bin wirklich gut.
auge zwischen 2 und 4 Dörfern idot
Shud, ich bekomme Horizon Zero Dawn oder Elex, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also wot shud, ich kaufe nur auf der Suche nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter zB. Skyrim, Schlachtfeld, KABELJAU, Überleben der Arche entwickelt.
Also, jede Idee ist auf wot Ich scheue mich übrigens, ich würde sie sehr schnell bevorzugen.
Danke im Voraus.
Danke für vier Vorschläge, wir werden 2 gt der Ak 477 ausprobieren, weil einige 1 sagten, es wäre halb so schlimm, aber wo finden wir es?!
Plz halp wiff es, wir können es nicht alleine machen c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin ein kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, für die IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun,der Zweifel, der aufgetaucht ist, ist...wud meine Zulassung gilt als international oder national?..
Nebenbei bemerkt,wie schwer es ist, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden.
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber tun, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
PM mich, wenn du interessiert bist!
'
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir erzählten, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, ABER ICH kenne KEIN THAI.
DU KANNST JAPANISCH NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in Thai Dub gesehen, ich weiß verdammt noch mal nichts.
NARREN denken, sie sagen hier draußen stilvoll Konnichiwa, ich kontaktiere die Behörden
ER IST EIN QWESCHTSCHUN FÜR DICH.
ALSO KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WAS AUCH IMMER?
ALSO, ICH BIN EIN MEK, MERKE, DASS DU PANZER UND SO HAST, DASS DU FLIEGST, RICHTIG, ABER DU HAST KEINE FLAMME, DIE VON IRGENDWELCHEN STÖßEN KOMMT, DIE SIE IN DER LUFT HALTEN!
UND DU BRINGST KEIN SCHÖNES BRÜLLEN VON STÖßEN HERVOR.
OI ZAHLEN SOM KOMMANDO WUD WOLLEN EINEN FLIEGENDEN LKW, DER KEIN GERÄUSCH MACHT
.
IST EIN GUTER MARKTSTRATEGE.
WIE AUCH IMMER, DA QWESCHUN-
WIE HÖRT SICH OI KRUMP GRAVITEE AN?
Konstruktion: Teleportieren zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben, verdammt noch mal, POh hat sogar jetzt einen permanenten Dummy für den Aufbau von Adren, einen Gebetsaltar und wenn sie es wie osrs machen, wo man außerhalb jedes POh-Portals teleportieren kann, dieses Cape würde viel benutzt werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Vorteil, den ich bezweifle, würde entweder bei Bossing oder Slayer verwendet, dieser wird mindestens bei Slayer verwendet
ich habe 1 meiner jährlichen minds.com token fügt heute in ma mejl hinzu (ofc unsubbd sobald ich die Option gefunden habe) n thot "hey, was solls, lass uns einen Besuch auf dem angeblich"alternativen fb" machen, dät Ich wurde nur vernünftigerweise abgelehnt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf die weitere ID-Spezifikation b4 warte, die ich verwenden kann."
n also habe ich am 2. oder 3. Beitrag nicht herausgefunden, dass die AJ-Show auf YT blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechtsradikalem Zeug n war genau der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, sie mir anzusehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit schwer zu finden war unter dem 90% nationalkapitalistischen Angebot der Site, aber trotzdem habe ich eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie liveleak bekommen, aber viel einfacher n weniger "Nachrichten" dät any1 kann auf keinen Inhalt posten, der entfernt wurde ❤️
Hallo Leute
Ich bin bei 1500 Uhr rn und mein Arbeitsplatz lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manuver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Übungen.
Ich habe meine Manuver auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm Videos von mir zu schicken, wie ich um 1 Uhr morgens GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flite-Manuvern trainiert habe.
Was soll ich tun???
I
ich weine und zittere seitlich von meinem Freund, der das nie tun würde :((
Warum sind sie nicht in der Straße für Kinder? Lyk, es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel davon lernen.
Ich bin in der Hoffnung, einen Ort zu finden, der diese exorbitante Provision und alle Extras nicht berechnet
ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.. 1. ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision usw. gibt es irgendwelche versteckten Kosten, über die ich variieren muss?
2
.
gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. wie viel wud berechnet die DEWA für eine 1BHK?
4. irgendwelche anderen Gebiete, nach denen ich in Dubai schaue, die eine angemessene Miete haben?
es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten....
schätze jeden Rat, den ich bekomme
bones sagt etwas wie "Springmesser an meiner Taille teste nicht" und es waren alte junge Teenager-Knochen und der Beat war hella weich, was ich sehr zu schätzen weiß
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, es ist sooooooo langsam, es kann wie Google geladen werden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es läuft eine Zeitüberschreitung beim Laden ab oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe, ich schätze tyyy
Hey zusammen, also war ich heute mit Freunden im Gruppenchat und wie 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa.
hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*setzt sich* wie geht es dir?
* schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
wow, das ist toll zu hören * fügt ein 12kg Salz hinzu*
hm, los geht's *wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter 4 der Teufel
*
ok gut lass uns essen
* nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug genau dort
* chomp chomp * willst du etwas?
nein?
ok gut *isst einen Löffel Salz*
oh!
das ist knusprig * kaut und spuckt Knochen aus * huh * leckt Lippen * welp das war wunderbar, ich bin gekackt * steht auf * danke, dass ich vorbei bin!
* verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich.
weil Medikamente uns allen helfen werdenm.vielen Dank, dass Sie einen guten Morgen und eine gute Nacht haben und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr
all diese Skin-Mods und so, wie es gemacht wird, würde ich gerne ausprobieren, ist es nur auf der Spielerseite?
mods?
wie modden Leute Battlefront 2 oder ist es ein Fotoshop
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Als ob ich gesehen hätte, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen: D.
Momentan habe ich 5 t1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ auf Haustiere fallen zu lassen?
gegen Ende des letzten Jahres und des Sommers, was ist passiert, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war alles "Mädchen, du hast etwas Scheiße durchgemacht, hast ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag über ein Diff-Sub geschrieben, in dem es darum geht, heute ein schönes Date zu haben, was nett ist, aber ich zögere nicht, weil ich in den letzten zwei Jahren Frens n Stuff gemacht habe.
also, nachdem mein Glühen oder was auch immer mehr Leute angefangen haben, mit mir zu reden, oder?
n viele Jungs haben es auch getan!
ich hatte nie viele Franzosen, also war das ein riesiger Juhu!
der erste Junge, mit dem ich rumgehangen habe, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich habe viele bedauerliche Dinge getan, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und hat es vielen Jungen erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
I
ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
I
ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine RX-Medikamente verwende und die anderen Sachen, die ich kaufe, teuer sind.
Diese Patenschaft wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin hellauf begeistert!
Vielleicht holt man sich einen neuen Sponsor!
Werde hier mehr posten, sobald ich komme...wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin aber ein und aus und habe eine Menge Nachrichten zu erledigen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann: 3
In der Zwischenzeit, frohes neues Jahr!!
PS:
Ich habe keinen SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach.. zeig es, weißt du, Schrank-Schlampen-Sachen :) lol
Ttyl ihr alle
Er sagte: "shhh, ich bin nur du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint (urteile nicht über lmao), aber ich sagte "Nein.
Du bist jetzt fertig.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten durch Text.
Heute sagt er: "Guter Gott, wtf ist passiert.
Ich muss Garten ttyl".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum würdest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn sage oder was auch immer ich hinzufügen möchte.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, wenn ich nur an sie denke, fühle ich mich so viel besser.
Nur zu wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, manchmal träume ich davon, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Ich habe das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Tbh, ich hoffe irgendwie, dass es bc ist, ich glaube nicht, dass es gegenseitig ist.
Aber oof trifft es mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse keine Leute auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie nicht beantworten kann atm.
Es ist wirklich nicht so schwer, eine schnelle SMS zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir engagieren zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bekräftigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von vielen anderen Sachen, die ich gemacht habe, und es ist nicht so, als würden wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben, ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es .. idk, das ist schwer zu sagen, Ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist, Ich liebe sie zu Tode, Sie ist mein Boo und wird es immer sein.
Genau wie ich schon viele Dinge gesagt habe, ich werde zustimmen, dass wenn ich die Welt verändere, der Rat, den du bekommst, immer zweifelhaft ist, Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, auch ich ging Rum und Cola holen, Ich habe Cola und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie Cola gekauft..
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (das ist alles, wovon ihr Verrückten redet) zufällige Geschichte Ich weiß, tbh, mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer, eigentlich geht es mir nur ein bisschen gut und gut.
Ttil
[bruder] Im ganzen Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert].
7 bis [redigiert].
keine große Sache
[bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, könnte eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[ich] lol
[ich] habe [zensiert] oder [zensiert] 's Frau hat mich verpfiffen.
vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[bruder] Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu meinem Haus fuhr und ich ihr sagte, dass du vom Schiff gesprungen bist.
Sagte ihr, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren und wir können sehen, wie gut das gelaufen ist.
[ich] schiiiiiiiiit.
Verrat
Ich bin mir sicher, dass sie dich wegen ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen rs.
Während unserer Dating Zeitraum und ungefähr einen Monat in unseren rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss sagen oder ttyl.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld, Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast Recht.”
Und er sagte: "Es geht dir gut, ich gtg.
Ich mache etwas"und ich wollte etwas tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als die Convo begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz.
Zum Beispiel, was er tat?
Er hat das noch nie gemacht.
Das war so eine andere Person.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternahm, wurden im Grunde genommen eingestellt.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht wie er zu sein...will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben, Ok, ich habe gelogen, ich muss morgen mein Alter preisgeben, denn wenn ich die Geschichte nicht vermassle, Ähm, Idk, was soll ich tippen, so krank, tippe eine Sorge, die ich habe, Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme, Ok, Tschüss, ttyl, alle zusammen
sie sagte so etwas wie "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" Sache und ich war wie" okay, ich weiß " und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund " ja, was auch immer richtig ist, haha und hier ist meine Frage... gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir etwas gesagt wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antworte ihr irgendwie mit kaltem Ton und sage "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
verstanden!
Tschüs!
und meine Maschine f!@#ing friert ein, es passiert jetzt seit ungefähr 2 Tagen... dieses Gerät kann einen gottverdammten 3D-Scanner für 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Registerkarten auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% MEINES VERDAMMTEN SPEICHERS UND 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
HE! Warte!
ich habe eine neue Beschwerde! ..... Ernsthaft, WTF, machst du Entwickler???
stahp plz
Wenn Sie denken, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen, oder zumindest zu sagen "Ich muss gehen, ich rede später mit Ihnen", dann ist es auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre, Dinge passieren, vielleicht ist etwas aufgetaucht und du wurdest abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Ich muss los, ich schreibe dir später eine SMS" oder "so und so bin gerade nach Hause gekommen, TTYL", Sogar nur "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wollte sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden, Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er nur so etwas wie "Ich kann nicht mit rn reden" oder "Ich bin mit" gesagt hätte meine Freunde ttyl" oder einfach buchstäblich alles.
Er sagte dann, ich überdenke stuf und ich sollte "chillen", also habe ich es dabei belassen.
Also AITA und über Dinge nachdenken?
AITA, weil sie wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Also würde ich das normalerweise auf r / Keto posten, aber dieses Sub ist sooooo intensiv mit ihrem Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Es geht mir gut und ich fühle mich, als hätte ich abgenommen.
Aus dem Nichts werde ich mit Heißhunger zugeschlagen.
Mein Körper ist wie "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte es so sehr zu meinem Zielgewicht schaffen und im Badeanzug an einem Strand herumlaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r / keto so stolz in ihrem Mantra der No-Cheat-Tage vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem Lieblings-glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur in kpop (vielleicht jpop?) Ich
ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Songs-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie Mr mr mit Mini herauskommst, ist es irgendwie beleidigend.
idk was soll ich sagen lol, ich bin ziemlich lustig, nicht nur weil ich es schaffe, viel zu oft über die Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt komisch bin
ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber wenn wir Freunde sein können, würde ich wirklich gerne einige davon haben, ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen
17 m von Großbritannien entfernt, bitte können Sie ein Gespräch führen, lol
Idek, was für ein Hund das war, aber es war so hässlich, mein Gott, wer würde so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Saibling (idk, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, ich werde mir auf reddit all die verdammten Nackenbärte scheißen lassen, die einfach ihren Rotznasen-Mops LIEBEN, idec, ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Mach Brüste = nett, weil ich sie noch nie gesehen habe
dann hat er zu überprüfen die öl Ebene zu sagen, dass das öl auch riechen wie Benzin das Benzin und öl mischen sich zusammen öffnen Sie eine Zündkerze sehen, die massive Leck in der es buchstäblich voll "lassen Sie mich sagen, dass öl" riecht wie Benzin ich nicht riechen, dass man das, was der Arbeiter sagte mir dann ruft er seinen Chef und der Chef sagt, ist kein Benzin, nur öl ", dass die Scheiße riechen wie Benzin 🤦🏾♂️ auch die Arbeiter bestätigen Sie, dass I ain 'T crazy, aber ayyy vielleicht ich bin, und seine Arbeiter" Sagte mir, er werde besiegelte das schwarze Ding, das in der Oberseite der Zündkerze deckt, dass es "sorry mein Englisch nicht so erstaunlich", sagte er, er legte eine versiegelte nach dem ablassen des öl-als er erwähnt, ist das öl abgelassen, das öl versiegelt die Sache, damit das öl nicht Tropfen aus ihm heraus und nicht Tropfen auf den Boden, aber nicht mir helfen, die Ursache von warum ist öl immer in die Zündkerze wegen einer versiegelten auf der Spule Stecker Zündung 🤦🏾♂️ sagen Sie mir, wenn Sie das problem hält, ist vielleicht mein öl fangen können, die senden Weg, um viel öl und verursacht ein Leck, wenn die Probleme bestehen bleiben, werde ich haben zu entfernen es tut mir Leid für die lange Absatz, brauchen aber Beratung, die Hilfe brauchen, tbh
Mein Kaninchen aß oder trank nicht, also ging ich zu ihm, es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich sah ihn jetzt trinken und ein bisschen essen.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen idk ist.
(Er hat Verstopfung, also schau mal, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen untersuchen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch, lol.
ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits vergangen ist, aber idk, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, Ich habe irgendwie vergessen, dass ich sogar diese Tix hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour sein würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (gmas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie gma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine gma anfing, krank zu werden, war Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat meine Oma nicht oft erreicht und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, ich könne nicht reinkommen und würde die Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und her).
Ich hatte gleichzeitig ein Finale und musste einen Platz zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gebe?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen getroffen und wir sind verabredet.
Letzte Nacht war alles in Ordnung, sie freute sich und sagte wie jede Nacht gute Nacht.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schrieb, ließ sie mich gesehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war und wollte aber nicht sagen warum.
Idk, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun.
Wie kann ich sie kontaktieren.
Soll ich ihr Platz geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und weiß warum
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer für Biologie, in der ich ein F habe
, das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch zu verwandeln und nicht in den Mülleimer, was bedeutet, dass ich 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen. Das hat sich irgendwie an mich geschlichen, weil ich dachte, sie wären erledigt und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du sagst "Ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml) Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich, rn
also erstmal bard Top, was für ein Pick ikr.
lass uns meinen Haupt-Build runterlassen, weil es der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch / ie / RFC.
jetzt habe ich viele Wege ausprobiert und das ist der beste Weg, wie ich Poke sicher räumen und auslegen möchte.
jetzt gehen unter bestimmten Gelegenheiten wie vs eine Garen-ID, was viele als Schrotflintenbarde bezeichnen würden, statisch gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen pd. geben Sie etwas mehr Tank..
was nun die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Auswahlmöglichkeiten in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain-ID-Abholung Hextech Gunblade Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Barde bei Treffern sind großartig.
wenn Ihr bereits einen harten Ausweis mit sich führt, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyy.
doch zwei versuchen Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Leute, Bard Main, tritt einfach reddit bei, nachdem du herausgefunden hast, dass es andere Off-Metta-Barden gibt!
Also führe ich ihn nach oben, ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und freue mich über Zuschauer!
dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
I
ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich alleine machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und einen halben Platz.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte das Rückenbrett kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, weil
ich möchte nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, Ich möchte JEMAND sein.
PS.
Ich habe noch nie in meinem Leben Basketball gespielt.. ikr?
Hallo Leute, ich hatte immer große Probleme, Freunde zu finden und betrachte mich manchmal als etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs steigt, ykno), aber beruhige dich, sobald du daran vorbei bist.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), doof, ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 bc Anscheinend ist das wichtig (jk !!!)
Ehrlich gesagt, wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... sie bekommen das Wesentliche :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für die Medizinschule vorzuziehen, und ich plane, meine Medizinschule im Ausland zu belegen (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich einsteigen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Akademiker beiseite
, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig, ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Oh und auch die Lage.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen ~ weit ~ sind, könnte ich genauso gut Rollschuh laufen durch den Campus jk jk.
Du arrangierst eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie sich schlecht fühlen, oder ihren Arsch erschießen und lachen, während sie stirbt, froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast. Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, das hätte so viel Gegenreaktion verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was der Spieler erwartet hat, der Spieler geht etwas erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Also im Grunde genommen, Ich bin gerade verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, es ist kompliziert.
Im Moment ist Sommerpause, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich und ein Mädchen liebt, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das machen kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
An alle Kinder hier, hier ist mein Rat: Zuerst einmal, brechen Sie die Schule so schnell wie möglich ab.
Es ist ein verdammter Witz.
Lauf auch so schnell wie möglich von zu Hause weg und nimm viele harte Drogen.
Meth tritt Bruder in den Arsch!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandle deine Lehrer auch wie Scheiße und wirf Dinge auf sie.
Legen Sie Tacs auf ihre Hocker und so.
Scheiß auf alle Autoritäten.
ATAC.
Verprügel auch jeden, der gemein zu dir ist.
Jk ;)
Weil ich sie habe und niemand ihnen auch lmao jk geben kann, es sei denn..........
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßes Sprite und ein Mcdouble?
He, Hallo!!
Haha...
Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin äußerst schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, richtig??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, sagen Sie es mir bitte, Bitte keine Geisterbilder.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert.
PS.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungszeichen-Format omo war
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm mein internet ist ausgefallen rn fick
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann... hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt
Okay, ich war ein totaler Neuling und habe meine Samen geerntet, seit ich eine neue Brieftasche gemacht habe, die ich benutzen würde, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnen Sie die .Schlüsseldatei
edit: nvm Ich bin ein absoluter Neuling, ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero Wallet-Samen mit abzurufen.schlüsseldatei?
user765123: Nein, ich hatte gerade das Ding "Wird gerade abgespielt" angezeigt
A
:
ik
A
:
nun, los geht's
A
:
"leicht zu stören" lol
A
:
mama helpm
A
:
hilf mir
A
:
wie heißt der Kanon?
benutzer765123
:
?
A
:
mein Name
A
:
was ist der Kanon?
benutzer765123
:
es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen
A
:
wie [] (/ s "frisk") für undertale, [] (/ s "chrono") für chrono trigger
A
:
Oh
A
:
bin ich ein Mädchen?
benutzer765123
:
männlich
A
:
argh
<
sprechen Sie hier über ihren Namen>
benutzer765123
:
das scheint ein guter Name zu sein
benutzer765123
:
lol
Ein: >: )
benutzer765123
:
(nicht, dass es wirklich wichtig wäre.
ich habe gerade meinen irl-Namen verwendet.)
Kommentar, damit ich dein Geschlecht anhand deiner Beitragsgeschichte erraten kann
Nvm..lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also der Oktober.18.
*(bearbeiten. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
*
Die Frist für das Ablegen ohne Note endet im Februar.9.
Bedeutet das, dass ich dem Professor immer noch mitteilen muss, dass ich den Kurs abbreche, muss ich auch die Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 andere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Leute.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich unbedingt mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz vor.
Aber einmal hörte er es nicht und so sagte er: “Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie meine Herzfrequenz anstieg und ich begann mehr zu schwitzen.
Ich würde nur "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht der mf zu stehen.
Tbh, hat jemand jemals Erfahrung damit, gegen einen 2v1 oder vielleicht einen 3v1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Ich rede mit diesem Amoklauf und Knirschen, ABER Amoklauf hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲Wie wär's?!
Was wäre Paragon jetzt ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Panzern, einem Betäubungs- oder Nichtwirker, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles solo trägt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es auf zwischen. .28- 2.1 Wenn sie jeweils 2 oder 3 Tage weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch ausgeschaltet.
Ich bin nicht positiv, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Jedoch immer.
Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich entschied schließlich, dass ich damit fertig bin, 300 Dollar Stromrechnungen zu bezahlen, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich mit meinem Vermieter wirklich eine Dose Würmer öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, nvm die $ 6000 +, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden.... oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde mein Hündchen auch nicht alleine zu Hause lassen, weil ich befürchte, dass sich ein Feuer entzündet, wenn ich nicht zu Hause bin.
jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
nvm die falschen sind, aber verdammt.
haha.
pfui.
warum bin ich noch am Leben.
lol, warum tf lächeln tut weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ICH SAGE NICHTS UND SCHAUE NICHT ZURÜCK, WEIL ICH DAS VERSTEHE: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JEMALS ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE HEIßESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE ES GIBT.
ER SAGT "WAS GEHT" MIT DIESER LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜßESTE, ABER GLEICHZEITIG HEIßESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH BLASE INNERLICH AUF UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN GEFÜHLE ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE HALLO MIT DEM GRÖßTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT NUR ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE POKERGESICHTIG WEITER MEIN ESSEN.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG, DANN SCHAUE ICH WIEDER AUF.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER DA STAND UND MICH ANSAH ODER 3 SEKUNDEN LANG GOTT WEIß WAS TAT.
Edit: ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, wie zum Beispiel, wie Gifte und Giftstoffe unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T
Bearbeiten 2: nvm.
Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, ups, jetzt bekomme ich keine mp mehr!
Versuche im Chat zu tippen: "Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!"
die Nachricht wird jedes Mal wiederholt, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF, ich betrüge nicht.
jedenfalls tippe ich diese Wörter in den Chat ("Ich werde dieses Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Würze Weg, um einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich soll ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue und habe mein bestes Spiel verloren und starte als neuer Spieler neu 10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, immer wenn ich in den Chat tippe, passiert die gleiche Scheiße
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie den Beitrag überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchen eine Rückkehr zur Discouurrrse."
Ich bin sicher, ich habe ein paar vergessen.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Tipps auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas da sein, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass jeder, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Interior Oline denke ich ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 gehen.
Edge könnte ein Bedürfnis sein, abhängig von FA und dem Iowa-Typ (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen Reichweite.
Wenn wir Bradberry und Okudah nicht zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
vor 2 monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan-LKW, ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich ihn nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich ihn auf 3500 U / min stellen musste
(obwohl es einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. auf den 2. Platz hat ** nur ** wenn es kalt ist, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Auffahrt nicht über 3 km drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich es bin werde etwas kaputt machen, ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und auf dem Boden bekommen, es wird kurz vor dem Gangwechsel fast 3500 erreichen) Ich habe versucht methodisch auszuschließen, was diesen Kraftverlust verursachen könnte, DH ist es die Luft / der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / etc oder so ganz anders?
Ich habe 'anders' ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
He!
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können. Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast seine Größe.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat plötzlich aufgetankt, um irgendwo außer drinnen zu kacken
freunde denken, sie hat gesagt, dass sie mit ihrem neuen Mann war und sie brauchte, dass ich ihr Handy nicht in die Luft sprengte usw. andere denken, es ist ein Weg für sie, böse zu sein, wie denk an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
jeder Einblick wird geschätzt.
wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Perspektive mit.
so verwirrt, aber sie ist eindeutig jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS geantwortet hat.
sie hätte sagen können, ich bin mit meinem Freund, bitte ruf mich nicht an, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.wir
wird in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie jede zweite Woche mit zu Spielterminen.
Sie hat ein Paar Hunde, die sie gerne mit einem schwarzen Labor und einem kleinen Hund spielt, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratten-Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel, tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
ich weiß, dass es egal ist, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist. spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert; Was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist - wenn ich also meine Hand ausstrecke und Ihnen sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie Hallo sagen, weil er nervös und unsicher ist, meine ich das NICHT als Scherz, und es ist KEINE Einladung für Sie zu sagen: "OH, MEIN HUND / KIND IST SEHR FREUNDLICH, ALSO LASSEN SIE MICH NÄHER KOMMEN!"
es ist mir egal, ob Ihr Hund / Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
es ist mir egal, ob dein Hund "nur ein Welpe ist" (warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? ??????).
es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG Ein Welpe" zu kreischen.
kannst du, weißt du, etwas für dein Kind tun? und auch dein Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten vor mir fühle ich mich noch nicht bereit, aber nachdem ich es noch nie genommen habe, habe ich außer den Ratschlägen der Kollegen nichts zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das...schlecht...amd es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Intro-Prüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate in der Nähe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M)/5'10"/26/165- 195 pfund) 2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht zunehmen?
Ich weiß, das hört sich komisch an, aber hier ist mein Problem, vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Absturz starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten, an rma senden, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2mo zurück, danach bekam ich einen 3800X, sobald ich versuchte, den Bootcode 7b zu bekommen, wurde alles eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale, diesmal an rma senden mit dem Laden nach 1mo bestätigten sie, dass die CPU defekt war, schick mir einen neuen, ich habe den neuen gestern bekommen , das gleiche Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1. + zählen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass jemand anderes völlig schuld ist.
Beispiel: Ich brauchte etwa 1, um unsere damaligen 2 Monate für 3-4 Stunden zu babysitten.
Dads Arbeit hatte som1, der COVID hatte, wir haben uns von ihnen abgemeldet und unseren Sohn beobachtet + meine Schwester gefragt.
Ich näherte mich diesem Thema wie immer mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen * bevor * ich alles eingerichtet habe, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es * meine Schuld * \ +
sie versuchte, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt hatte.
Ich sprach mit ihr * Tage * nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, erzählte ihr, wie ich mich über die ganze Sache fühlte, stieg nicht sofort aus, ich bekam eine Entschuldigung.
B glaubt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts-Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b / c, sie ** nvr ** hat sich jemals für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er wegen häufiger Nachtwachen bei uns.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das ganze Nickerchen.
Ich habe in Abständen von 1-2 Stunden geschlafen, was sich für immer anfühlt.
TLDR: Tipps / Unterstützung, um 2 Monate Baby über einen Schlafzyklus im Stubenwagen hinaus schlafen zu lassen (Derzeit ersetzt Schnuller jede Stunde) FTM für ein süßes 2 Monate altes Mädchen und ich finde, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
FTM kämpft mit Schlaf
Also habe ich bereits eine orange goldene Chinchilla (toto - 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, die sich gegenseitig Gesellschaft leistet.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
geh einfach immer "bRRrrRRrrRRrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Kann nicht bis 2moro spielen, aber WJT möchte es wissen, damit ich mit der Jagd oder dem Raub von allem und jedem Geld verdienen kann
Wie viel verkaufen Pelze online???
Normalerweise gehe ich ruhig zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. freue ich mich irgendwie, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pisch und papiermäßig sind, wir sollten mit ihnen den Boden abwischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in dem 2/3 Null-Vibe-Geldautomaten!
Möchte jemand mit mir reden und mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühlen lassen?
dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm shit meme.
ich war 6 und spielte Lego Rockband,ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
meine Eltern (obwohl sie in den 40ern waren) sagten "Woher weißt du das?" Ich habe nie bemerkt, dass meine Eltern nach Weezer gekommen sind.
so bin ich zu Weezer gekommen
Ich verstehe im Allgemeinen nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr als buchstäblich int oder Troll ist.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und auf längere Sicht mein Konto chatbeschränkt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren....
Und das meiste waren Argumente.
Der Bot, der Ihren In-Game-Chat nach einem Bericht nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm, mir wurde gerade klar, dass es fast 2 ist, ich werde einfach warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde, und ich sagte nichts, es ist einfach zu spät Jetzt sagt er mir, ich soll einfach nur scheiß drauf sagen und einfach das Müsli essen, so inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingelegt, damit es offiziell zu spät ist :(
Bevor ich merkte, dass es war 2
hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln nvm lol
wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist wunderschön, weil du tatsächlich über nvm schimpfst.
Gott.
warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben.
ich bin zu hässlich, um überhaupt über Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
ok, es ist jetzt hoffentlich vorbei
Kann ich einen Riss in den Chat bekommen Jungs, Ich habe versucht einzuschlafen, weil ich nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich habe nicht auf mein Handy geschaut und bin wieder eingeschlafen.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann eine nvm gesagt hat.
Ficken.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere..
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist zu betrügen?
ich: Ich mag Jungs mehr rn lol, das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Dies ist keine Schimpftirade, es informiert nur die Oro-Hauptleitungen darüber, dass sie noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich denke, das ist * ein * Schimpfen.
nvm ist wieder da
Das ist, als würde man Essen in einem Restaurant bestellen und dann sagen "ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die noch keinen Roa oder Riss hatte. Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben Die Anvia wird gewinnen, wenn jemand bitte erklärt, WARUM ZUM TEUFEL EINE ANIVIA STÄRKER IST ALS ein RENGAR IN einem 1V1, WENN DER RENGAR einen GOLDENEN VORSPRUNG HAT?
tatsächliches nvm kümmert es nicht, nur dieses hirntote Spiel zu beenden
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden überprüft und beide waren sich einig, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir ungefähr 30 Sekunden lang und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh edit:
ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 7 Uhr 30 Uhr auf Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss und ich mich einfach umbringe edit2
:
lol 10 Minuten später begann die NVM-Musik wieder.. WAS ZUM TEUFEL edit 3:
es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga
Die Leute gehen alleine in die Dunkelheit.
Niemand konnte so dumm sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum TEUFEL würdest du an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4. Die Scheiße, für die du dich trennst?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns töten lassen!
GENAU das will der Mörder!
Wir verstehen es, du bist verrückt, das P90 ist gut.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist "true_warrior ist eine schlechte Person, oh nvm, er ist gut" und "p90 ist kaputt, ich beende das Spiel".
lol nvm, ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao es ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 macht.
Ich will 2 töte sie b4 sie kommen weg
Spiele einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herabsetzendem und beschissenem, schlecht vorbereitetem Gameplay.
Werfen Sie Ebegging-, Depressions- und Schluchzergeschichten darüber und nennen Sie es Couples Stream.
ein alterisches Virus,
an diesem Tag ist alles möglich, an dem Sie vor zehn Tagen auf Oniaus htree mit der Zelle seiner Wirte infiziert wurden.
sie waren im Koma Delerisopu Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen Lassen Sie mich Ihnen beim Ensephalius-Arzt eine Scna Ihres Brina-Gewebes zeigen; Wille; Dieser Gedächtnisverlust bis zum Moment des ganzen Weges ist das ein Traum?
dies ist kein Traum und Sie sind William t. riker, der für das Unternehmen verantwortlich ist, wie lange 9 Jahre lang Erinnerungen durch Arschgerüche entstehen.
in familiärer Umgebung könnte dies das Unternehmen sitmij.
ich sagte, Ihr Gedächtnis könnte in vielen dieser Fälle zurückkehren, der Schaden ist dauerhaft
ich habe keinen bc im 17 und bin noch nicht dazu gekommen (und nein, ich fahre nicht bc, ich habe Angst) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente. Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von b4 T, so dass ich auch keinen aktualisierten Namen habe, also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe, wenn es meinem Vater hilft, ein Flugbegleiter zu sein (war 4 wie immer), sollte ich absagen?
es gibt immer das nächste Jahr, aber wie ich bin einsam irl bc mein Freund ist eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen IRL-Freunde liebe
ich würde gerne frische Luft schnappen :(
Idk, wenn ich will, wenn ich will, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise In b4 leben möchte, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ich ehrlich gesagt auch)
Ich muss für eine Tauchzertifizierung campen gehen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als ich b4 Ich esse 80% vegetarisch)
Bin ziemlich nah dran mit einem Eq mit einem kleinen Low-End und einem rasierten Hi-End, in einen weichen Clipper gehen.
der eq b4 bringt es zum Knallen.
War gunna versuchen Verzerrung und einen Limiter nach, wenn ich von der Arbeit gehe.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also hoffentlich reicht das) schau einfach mal nach Ratschlägen!
In längeren Kämpfen kannst du leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 dr okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und sps, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für einen AW-Angriff.
und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie niemals sp3 b4 erreichen lässt, um sie zu beenden.
Mach dich bereit bois
Pogo wird für mich nicht geöffnet sagt immer wieder dieses Gerät os bla bla bla bla ihr wisst sowieso wovon ich rede, um das zu beheben Ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe root mit Magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, was mit einer Handlung zu tun hat, die weder zu kantig noch melodramatisch wirkt wie Mk2 / RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V / RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit zu glänzen und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptun-Präsenz angewiesen sind.
Gr8 bis 8, m8.
Ich rel8, str8 schätze8 und gratuliere 8.
Ich r8 diese b8 eine 8/8.
Bitte nein h8, ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr, kann nicht w8.
Wir sollten convers8, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe l8 oder aus st8.
Wenn Sie auf einer d8 sind, fragen Sie K8 nach loc8.
ich habe einige dieser Kurse als Physik-Hauptfach für meine Wahlfächer belegt... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathe zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie eine Sub 1 bis eine Sub 20 für Variablen.
tatsächlich habe ich ein lineares Algebrabuch, das das getan hat... EIN FÜR ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit As gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS!
Gruseligste Sache 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy, was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr?Alle Ihre Leser sind meine Therapie und ich finde Sie keinen Cent perfekt, oder?Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also halten wir es kurz (was für eine geniale Art zu schreiben nach einer langen Einführung, die sagt: "Halten Sie es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr ich?") Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig und ja, einfach schlecht sind und du weißt, wer zugehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC und Witch nota ausführen kann.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt und erzählte dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Morde gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und mich zu fragen: "Sie wurden angegriffen, als Sie im Gefängnis waren?" und ich antworte "Ja m8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Tötungen gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft!?
Oh boi u 2 dum für da Film boi, da Regisseur wuz wie shieeet itz bout da versteckte Bedeutung, du hast 2 find boi, lyke du weißt es duznt löffelfütterst du da Film, weißt du?
Wie gesagt, es muss m8 erklären, Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, als würde ich so tun, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
aber wenn es für die 1. 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an! das ist wunderschön!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod belassen wird und der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist?
oder bin es nur ich?
bei der Suche nach Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
es ist nur ein verdammter Ballschmerz jedes Mal, wenn ich dampfen will, um darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und Xbox spielen und richtig fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an und spiele rs afk für ungefähr 20 Sekunden und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig, ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was mich anpisst m8
Als nächstes haben wir meine Statistikklasse und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online zu erledigen hatten, sowie die schriftlichen Hausaufgaben und so war meine Note eine 70 und dann habe ich mein Finale dafür bombardiert, wegen eines familiären Notfalls, der aufgetaucht ist mit meinem Onkel und einem Auto in einem Hit and Run.
Also, dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und das Zurückholen der Charaktere mit einem Knebel gehen NICHT Hand in Hand.
Also kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte herum, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, und ein Scharfschütze fing an, Pfeile auf mich zu werfen.
Also war ich wie "wtf m8?" und versteckte sich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert, hat sich der Wichser einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich aufregend, wt-Line-Ups, die du sehen willst
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich kurz davor, sie schon zu beenden, wie heißt das und gibt es andere Filme oder Shows, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich habe NIE Filme gedreht oder entschuldige mich so sehr für meinen Mangel an Vokabeln zu diesem Thema, Heißt das distopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt !
Ist es jemand anderem passiert?ist mir mehrmals passiert
Also, wenn du auf Etappe 2 bist , musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen , 10 Ausdauer für 40 Tickets , verschwinde hier, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel und wenn du Glück hast, bekommst du 10 extra in alle 20 Spiele.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache, die F2p immer tun konnte, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen gut genug waren, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst.
Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliardenunternehmen.
WT-wörtlich-F?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteten Haufen Narren.
Lange Rede kurzer Sinn, Ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Die Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Neuling sind und mein Einkommen nicht für die Miete ausreicht, so dass die Möglichkeit besteht, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer heutzutage gesehen?
Nein.
Scheiße.
Wettbewerb.
Die meisten Männer haben heute Durst.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft das alles.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit 2 Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24) bin Buchhalterin bei einer reisenden Firma, wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt, sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden und sie sagte ja Ich werde um 21.00 Uhr in Ihrer Firma sein, sagte ich ok, und um 21.00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist, sagte ich, ich bin bitte folgen Sie mir ins Zimmer, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat, sie sagte, ich habe 1300 Dollar bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird , also habe ich eine Quittung mitgebracht und den Betrag und den Firmennamen aufgeschrieben und ich habe sie nach ihrem Namen gefragt
sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, also lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie in unserem Profil nach weiteren Informationen suchen können.
Ich bin ein bisschen faul rn 🥴 lass es mich trotzdem wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren Lane Bryants Lounge-BHS getragen und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also habe ich am Montag meinen neuen BH mit Bügel getragen, der * perfekt * im Laden passte.
aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unangenehm an!!
ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe.. :(
So elend und ernsthaft möchte ich nur meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte die Flugreise so sehr!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt aufnehme, aber es tut immer noch weh wie ein Murren*
*
*
Ich werde bei 40 Grad Wetter mit einem großen wütenden Furunkel auf meinem Arsch herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hey, da.
Wie geht es meinem Lieblingsverlierer heute Abend, hmm?
Siehst du dich nervös um, um zu sehen, ob dich wieder jemand in die Hose macht?
Enh, mal sehen…
Tug, tug ... hehe, diesmal hast du dich an einen Gürtel erinnert!
Gute Arbeit, Scheißkerl.
Diesmal lernst du nützliche Fähigkeiten!”
[Pause]
“
Hehe, aww.
Willst du nichts trinken?
Kleines Trinkgetränk, lockere diese luftdichten Nerd-Pumphosen auf?
Mhh, es gibt einen Pool, weißt du…
Ich wette, ich könnte dich gleich reinwerfen.
Werfen Sie einen Blick auf diesen pastösen Nerd-Arsch, hehe.”
[Pause] “Pfft, whaaaa ...?
Ich betrunken?
Psshh.
Nö.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht so wie du bist, Nerd.
hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und bin alle eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit / Pflicht spielen oder sooo trinken, wenn du Diskord oder Kikk hast, nur msg mee owo
Sooo, ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben, ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Postpartum mit neuen Emotionen, ließ mich einen verrückten Zug machen und ich überprüfte sein Handy vor ungefähr einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit Küken traf, die Gefälligkeiten für sie tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie zusammen sind (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut .
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass die Eltern meines Babys sich trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht .
ABER WIE ? bitte helfen Sie ?
Darf ich ? oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sry dafür, dass ich so lange nicht gepostet habe)
ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich nachts wach halten. Bitte sag mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
bc davon habe ich fast die Schule versagt und bc von übersprungenen Lektionen und appl sag mir, ich soll zuhören, aber genau wie ich mit jemandem rede und dann denke ich nur an etwas, ich habe vergessen, was ich sagen wollte und ich hatte Mathelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und einfach auch mein Verstand ist wie Chaos pppl sag mir oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medikamenten
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden, Sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für einen analogen entschieden.
Jetzt haben 8mm / super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen.. solche Dinge, Idk, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun soll
Wie macht ihr das??
es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht sagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft..... wie??
Willst du Minecraft betreiben? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind beschäftigt oder sooo unterwegs...
habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet, was für ein wundervolles und tolles Spiel, trifft direkt ins Gefühl und fickt dich manchmal um.
mein Ende war traurig, dass Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle) North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist .
aber ja, der gme war sooo gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt / Medizinstudent und so war ich schon in unserem ersten Semester sehr aufgeregt, als ich viele medizinbezogene Fächer sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo, das war nicht mein Schwerpunktprogramm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war hocherfreut, endlich eine Iska zu sein, aber ich machte mir auch Sorgen, weil ich nicht so sehr an Bio interessiert bin, wie ich bereits in PT investiert habe.
Sicher könnte ich Bio lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Zufälligen wollen mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir, ich verspreche, ich verkaufe nicht, ich kann schießen.
Ich habe eine 81 drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Schießwächter.
ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
das ist alles.
du musst nur das Flugzeug landen.
ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss.
aber das Flugzeug hat mich seit Stunden durcheinander gebracht.
bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
meine Zwietracht ist SingSong254 kontaktiere mich dort, dann gebe ich dir meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke
HILFE, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge am PC gut fliegt, um sich mir anzuschließen. LFG
sup Leute, Ich lasse ungefähr 30 Kills pro Spiel fallen und ich versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stapel hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um klarzustellen, wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles innerhalb der aktuellen Macht des FM.
Also antworten nae wie "Entferne die Atomwaffen" oder "starte die Royals".
Wir können nicht glauben, dass (zumindest NOCH nicht ...)
Sie werden morgen erster Minister und können alles ohne Auswirkungen tun.
Was machen Sie?
ich und meine irls brauchen ein Team, das wir (oder besonders ich) VOD-Review können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
ich dachte an Wolfssoldat Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
vorzugsweise eu, da wir EU sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für eu lol sind, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
hallo!
Wenn jemand mit rn spielt , keine Gifte und keine widerlichen Leute, damit fange ich nicht an.
18+ NEIN.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, mir sind Fähigkeiten egal 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig sagen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn wirklich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich wut-ta sage oder immer noch sage, IDK, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was Leute denken, wenn Sie Leute treffen, die Hs fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky q Mini Box für oben bekommen.
funktioniert nicht.
wir müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolskys
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, die außerhalb liegt, da ein täglicher Pendelverkehr unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da 3 Vermietungsagenten in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES BLASEN?
Grundsätzlich, wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung als der Satz impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld sein können, bin einfach direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe es nicht gesehen). Sie schien nett zu sein, war aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Wahl, wenn ich eine Versicherung abschließen möchte und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihr, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle.
welches Boardband bekomme ich?
ich habe seit 8 Jahren Jungfrau und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren bt oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Kesselanzug (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Helfen.
Ich bin * meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10 9 von 10 Mal, es wird £ 10,01 gehen, blutige Dinge, die wie ein Spielautomat manipuliert sind, ich schwöre, lol
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen das
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Trottel.
Business-
lol ist, was es genannt wurde
Lol - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen League of Legends.
looooooooool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieser mit "Spule" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das sind echte Lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lollllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, sagt sie das, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
aber ich denke immer noch, das ist "loooooool", man kann einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen
Also, wann kommt Big Ben wieder nach Bong?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Pop!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £ 50!
Hat auch jemand Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduziert, der nicht Energie verbraucht.
(Verlange nicht, dass ich für längere Zeit stehen muss)
Ich habe gerade Wäschetrocknerkugeln gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und verliere den Verstand.
Es ist 10 Uhr, 28 Uhr, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
samstag Sitzung drei und chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als w-Gesellschaft versagt.
es ist 32c hier in meiner Wohnung.
ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltes Wasser getaucht.
ich trage es.
auf welche genialen Arten bleibst du cool, wenn du von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeitest?
Verdammt schönes fookin Wetter innit
16 stunden in Nasslöffeln
okay, also bin ich mit meiner Freundin ausgegangen, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er / ihn.
BRUH, ICH BIN SO GLÜCKLICH RN WTF (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat ihn jemals für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
An den Nachbarn, der ihnen aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses U-Boot zum Lächeln :)
