Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich möchten auch ... äh ... äh ... äh ... äh ... äh ... Ihren Sohn Jack anerkennen, der heute eingesetzt wurde."
Ich bin ein neuer Spieler und habe ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir studieren beide xxx (ich studiere xxx und yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach studiert, so dass wir bis zum Abschluss im Mai 2018 jedes Semester 2-3 Kurse zusammen belegen werden).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge fallen mir eher leicht, und ich bin ein guter Prüfer, während sie sehr viel Prüfungsangst hat (sie bekommt oft Fragen falsch, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, flippt aus, wenn sie eine Formel nicht hat, die auf dem Formblatt stand, usw.), aber sie lernt einfach mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide auf dem College, und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv fertig.
Das macht mich verrückt, wie kann ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich bin mit meiner Burschenschaft und einer Schwesternschaft nach <insert city> gekommen - deshalb bekommt er es.
Sie: Hab ich dich!
Sie: In welcher Studentenverbindung ich bin xxx.
Ich: yyy. schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen zusammen ab, richtig?
Wie kommt man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln eingefangen wird, und die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie sich weiter sträubt, werde ich wohl einfach neben ihr stehen, sie ignorieren, nicht auf sie eingehen, ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht klarkommt, oder mich über ihre wahnsinnig hohen Ansprüche an ein erstes Date lustig machen.
Dies ist ein Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter löschen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu verfolgen (wie bei der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es wird das Verfolgen des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen keine Registerkarte verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord" zweimal.
Er zieht also das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha.
Oh mein Gott, das ist ja furchtbar lustig!
Ich war im Supermarkt einkaufen.
Ich habe bald kein Geld mehr, und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (das ist bei Adventure's First Stop billiger).
Dann bin ich zurückgelaufen und habe meine Einkäufe vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach du Scheiße, ich bekomme Schienbeinschmerzen von dem ganzen Bergauf- und Bergablaufen.
Ich wohne auf einem Hügel. Unten. In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir das wie ein Amateur-San Francisco vor.
Also bin ich zurückgelaufen und habe sie geholt.
In dieser Gegend gibt es keine Kriminalität.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, also weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Für mich wäre es sogar noch besser:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Gegenleistung zu verschwenden.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der im Vollrausch den Bürgersteig entlanglief und direkt aus einem Schnapsladen kam, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die vergeudete Ware aufzuessen, damit sie nicht noch mehr verdirbt.
"Ja, Herr! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Und jetzt verschwindet! Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie dich."
"Natürlich, mein Herr!"
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgewunden hatte. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, ich ging hinunter. Weiter und weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Vorwärts bewegte er sich, ich verfolgte seine Schritte.
Als er eintrat, führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschloss.
Zuvor sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast ohne Leben, bis auf die Gefangenen, die uns zwar umgaben, sich aber aus Angst vor dem Meister nicht näherten.
Soweit mein Ohr es wahrnehmen konnte, hörte man Schreie, Weinen und Explosionen, die die ewige Luft zum Beben brachten, verursacht durch das Gemetzel, den Hunger, das Verdorren und das Leid, das diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt, und jetzt frage ich mich:
Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemals (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei der nächsten Abrechnung habe ich gemerkt, dass etwas nicht stimmt.
Ich war etwas niedriger als sonst, und ich achte sehr genau auf meine Ausgaben.
Ich sah mir meine Kontoauszüge an, und da war es:
Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war sehr verwirrt und wandte mich an den Kundendienst von Amazon.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meinen Dienst über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem zu lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir drehten uns eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir gesagt hatte.
Wir haben im System nachgeschaut, und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Bildschirm.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufbrachte, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's denn so?
Er: Es ist schon lange her.
Ich: Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich blah blah blah...
Er: Haha, das hättest du mir auch einfach sagen können!
Wenn Sie mich das nächste Mal sehen, sagen Sie einfach Hallo.
Gehst du noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs :-)
Auf der Hauptstraße kann ich natürlich nicht aussteigen und den Motor abstellen, also fahre ich ein paar Seitenstraßen weiter und sorge dafür, dass niemand merkt, dass ich schnell ausgestiegen bin und den Motor abgestellt habe.
Ich steige wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welche, ich glaube, beide Käfer machen das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch macht, das 100 Mal länger ist, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Grashüpfer usw. können zum Teufel gehen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu finden.
Sie könnten sogar "woah eee ahh ahh/oh eee ahh" sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos, und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke!
Was ist zu tun: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein für ihr Alter und hat begonnen, Stempel zu bilden.
Soll ich abhacken und neu starten oder...?
Woher bekommen Sie die Delikatessen?
Ich habe gesehen, dass einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie bekommst.
Wenn das jemand weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt das alles einen Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das bringt mich zu der Überzeugung, dass dieser Mann entweder ein Genie ist, das auf brillante Art und Weise ausdrücken kann, was in der Wirtschaft gerade vor sich geht, oder dass er etwas übersehen haben könnte.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er die derzeitige Wirtschaft so hart beurteilt, usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn fragen würden: "Wollt ihr einen separaten Scheck, damit es nicht unangenehm wird?"
Außerdem: Warum müssen Restaurants so aufgebaut sein? Warum kann man nicht einfach zur Kasse gehen und seinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich mich über die getrennten Kontrollen aufgeregt habe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht stimmen kann, denn als sie so alt war wie ich, hatte sie ihre Periode nur drei Tage lang und sehr leicht.
"Es hat mich kaum beeinträchtigt, wie kann es dich also so sehr beeinträchtigen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich noch jemandes narzisstische Mutter so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meinen FAA PPL schriftlich bestanden!
Also gut, ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe durch das tägliche Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kieferknochen, meiner Stirn und meinen unteren Wangen eine nicht funktionsfähige Pilzakne bekommen.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz beim Laufen (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - ich überhole normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine angewandt, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Mit dem Nancy-Thread tauchte sie wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr für sie, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art).
Dieses Thema beschäftigt mich schon eine ganze Weile:
Wie kommt es, dass sie immer noch so treue Fans hat, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wo doch überall in ihrer Wohnung Fotos zu sehen sind, die ihren Bougie-Geschmack in Sachen Dekoration, Parfüm (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück) und tonnenweise Pflanzen und Blumen belegen, die nicht gerade billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur wieder schnappt, weil mein Freund ihr im Grunde gesagt hat, dass sie es tun soll (einem Freund gesagt hat, dass er es ihr sagen soll), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die geöffneten Zeiten sind scheiße lang).
Was soll ich von hier aus tun?
Kann mir das bitte jemand sagen?
Es ist mir egal, was die Leute im Internet für einen Mist erzählen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, bleibt mir nur das Internet, und das tut schon ein bisschen weh, wenn ich meinen Problemen Luft machen will.
Und ich hätte kein Problem damit, wenn ich nur eine einzige Bewertung und keine Kommentare bekäme, und das wäre auch in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mich mit ihren Problemen überhäufen.
Ich mag es nicht, wenn die Leute am Telefon nuscheln oder wenn sie nur von sich reden machen.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Menschen, "u" oder "ur" anstelle von "you" oder "your", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird langsam langweilig, und du siehst wie ein Idiot aus, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort ein.
Das ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB/s.
Jetzt verstehe ich, dass sie zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag über meinen persönlichen Bereich anderen Leuten gezeigt wird.
Bitte schreiben Sie ein "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas auch nur im Entferntesten Beleidigendes sagt, müssen alle nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, die mir in den Sinn kommen (es sind ziemlich viele, lol), und ich wäre wirklich dankbar, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schreiben und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und putze nur morgens.
Ich denke, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es so, als ob ihr alle Grütze ohne Butter zubereitet und uns damit wütender macht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten noch mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen bekommen hat, aber jetzt haben Sie die "Sklavenhalter" erwähnt.
Es geht um nicht mehr als einen Berg von Bohnen!
Wenn es nach mir ginge, hätte ich mein Geschäft einfach nach drüben auf die weißfreundliche Plantage verlegt und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
Diese ganze Schikane hat mich um den Verstand gebracht!
Du verstehst dich jetzt, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung mit meinem "Freund"?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich auf meiner Hauptseite keine Posts habe und ich etwas unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Shirt zu sehen, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich zerfetzt bin oder so, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin allerdings sehr wählerisch, weil ich nur dann eine Beziehung eingehen möchte, wenn ich das Gefühl habe, dass ich die Person wirklich mag und mich sehr für sie interessiere, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
Bruder, ich bin heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt worden, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh...
Ich habe nichts weiter zu sagen, kommt zu mir wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es die reine Horrorabteilung 10...
Ich konnte kein einziges Spiel von 6 gewinnen...
Wie, schlumpfen alle?
Oder was ist hier los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Das ist mir klar, aber warum müssen Sie die ganze Wiederholung oder jede Zwischenszene pausieren oder ansehen?
Also, für mein Abitur habe ich 82 RP bekommen und wollte zur NUS Business Administration gehen, wurde aber nicht angenommen, obwohl ich ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt... *welp* :-(
Ich habe in SMU Betriebswirtschaft, aber ich fühle mich immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in NUS bekommen, so helfen, meine Meinung zu ändern und überzeugen mich, warum SMU ist besser als NUS, vor allem für die Wirtschaft :-/
Am meisten Angst habe ich davor, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU herabblicken und sie als elitär, diskriminierend und so weiter bezeichnen.
Oder werden sie weniger zahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
RIP, denn die SMU ist so etwas wie die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn Sie mir helfen könnten, vor allem diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder sie bereits verlassen haben.
Danke, Freunde :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, erzählen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie vegan leben.
Als würden sie es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn sie sind wahrscheinlich die Menschen, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr direkter Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute das zu schätzen wissen, regen sich viele andere auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganerinnen und Veganer, ärgert es Sie nicht, wenn...
Du hast es wirklich verdient, betrogen zu werden, wenn du einem x-beliebigen Typen im Internet 300 € an gefälschten Internet-Punkten gibst, was machst du da eigentlich? lol
Warum vergibst du Auszeichnungen an Menschen? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute sich leicht beleidigt fühlen, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigottisch ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie von Anfang bis Ende ohne jede Unsicherheit an Tom geglaubt und ihm vertraut haben und die Hoffnung in der Serie nie verloren haben! Hut ab vor dir!
Die Silvester-Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Hat jemand Lust auf eine Razzia?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Halt!
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, so wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser ist es, wenn du deinen Gegner überflügelst.
Sterben Sie einfach nicht.
Und handelt in der Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit benutzt.
Ich bot ihm an, mit ihm die Weihnachtsbeleuchtung anzuschauen, aber er war nicht in der Stadt.
Das ging also nicht, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich habe ihn gefragt, was er an Silvester macht, und er sagte, dass er mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen wird.
Und wie, er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Mache ich mir zu viele Gedanken darüber?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen: "Stat padder", aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal toll finde, er ist großartig, und ich mag auch eure eigenen Kanäle.
Ich liebe alle Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mach eine Minecraft-Bau-Schlacht, und wer dort verliert, darf den anderen etwas auf Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, meine Idee gefällt Ihnen und Sie können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles Mögliche reden wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die sich über alles Mögliche unterhalten.
Es ist chillig, ausgefallen und wenn ihr mitmachen wollt, dann kommentiert und ich schicke euch den Link direkt zu.
Mir ist gerade klar geworden, dass ich noch nie Pläne für Silvester hatte...
Ich denke immer daran, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten...
Kürzlich habe ich festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um zu meinem 21. eine zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe zum Beispiel nie darüber nachgedacht, dass die Leute an diesem Abend Traditionen haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Komisch, dass Covid mein Neujahrsfest überhaupt nicht beeinträchtigt...
Ist noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich werde mir heute Abend wohl einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen.
Seien Sie sich bitte bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten. uwu F/20
Ich sehe zum Beispiel Videos auf YouTube dazu.
Aber ich kann keinen Hinweis in den Design Notes etc. finden.
Woher bekommen die Menschen die Informationen?
DM mich zu diskutieren.
Bitte seien Sie klug in Ihrem Glauben.
Ich will DMs, weil es dann sehr tiefgründig wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt jetzt das Blah-Blah.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, sich in ein Mädchen zu verwandeln, oder dass ich stereotyp bin, was die Verwandlung in ein Mädchen angeht, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und wenn sie nicht damit einverstanden sind, ein Mädchen zu sein, macht sie das nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs in deiner Umgebung wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie auch, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dieses Wissen macht nichts besser für sie, solange sie nicht glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tun sie mir leid, wenn man ihnen all das zumutet.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, einen Mann aus mir zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Das könnte ich sein!
Ich bin gerade von der PS4 auf den PC gewechselt und habe dort nicht einmal 2,5k Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus nicht zurechtkomme, und trotzdem habe ich in der letzten Woche oder so 2000 Kills und sogar Raubtiere.
Dabei habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß daran.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel beschimpft werde.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, wenn du also wirklich traurig bist, bin ich für ein Gespräch zu haben.
Also ja, wenn du Lust auf einen Chat oder eine langfristige Freundschaft hast, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer wieder, dass Leute davon sprechen, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckanbieter.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wir sind hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity geschickt werden sollen, wenn ich das hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es leid, für unhöfliche Kunden in letzter Minute etwas zu entwerfen und zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte: "Zur Hölle nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm Zeit, die Beiträge zu löschen.
Schreiben Sie mir eine Chat-Nachricht.
Erzählen Sie mir etwas über sich, und wir können dann weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie die Leute bauen können, was sie tun...
Ich baue gerne, aber ich schätze, dass meine Kreativität nicht so ausgeprägt ist wie die vieler anderer Leute, und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann.
Ich weiß, dass ich das könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, igitt!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zu begnügen, der als okay gilt.
Es ist mir sehr wichtig, wie ich auf andere wirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal bin ich aufgrund meiner Sensibilität etwas abweisend gegenüber Menschen, die ich nicht kenne.
Ich versuche so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln sie an.
All dies sind jedoch ADHS-Sachen, da die Dysphorie auf Ablehnung reagiert.
Ich bin eine gute Zuhörerin. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr kokette Persönlichkeit sein.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der Highschool sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also würde ich wahrscheinlich die erste sein, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der nicht ihrer Meinung ist, und schreit, dass es ihr egal sei.
Oder um es mit ihren Worten auszudrücken: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird niemals die Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und ist die größte Heuchlerin.
All die Dinge, die sie anschreit, damit die Leute sie nicht anfassen, macht sie mit jedem anderen, der nicht ihrer Meinung ist, genau denselben unhöflichen, kleinlichen Scheiß.
Ich denke, der Hauptgrund dafür ist, dass meine Schwester sich genau wie meine Mutter verhält, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren.
So wird sie regelrecht böse.
Im Unterricht bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich gut verstehe, und dann bin ich sehr gesprächig.
Ich glaube, ich verstehe mich am besten mit Mädchen, die Spaß haben, mit übermäßig selbstbewussten Königin B., mit streitlustigen Leuten und einfach mit klatschsüchtigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien halten mich für sehr temperamentvoll und reizbar.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanftmütig und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war aber schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, anderen eine Freude zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und mich mit ihnen zu unterhalten.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder es ist mir langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich das manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte beim Tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo man das am besten veröffentlichen kann.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angeschaut, aber es wäre schwierig, ein Video speziell für mich zu erstellen)
Allerdings auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interesse :-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik - da bin ich ganz vernarrt), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen, Gruselgeschichten sind schwer, und eigentlich bin ich für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung für mich und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Mir liegen viele Menschen am Herzen und ich kann nicht einfach dafür sorgen, dass die Leute glücklich sind.
Aber wie... ich möchte es :-(
Ich möchte einfach jeden glücklich machen, der mir etwas bedeutet.
Ist das etwa zu viel verlangt?
Ich glaube, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
smh, versuchen Sie es gar nicht erst.
Das kann ich selbst tun 🤠.
Hey, F/19, ich langweile mich zu Tode.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Rufen Sie mich an!
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der Ende der 90er Jahre die High School besuchte.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling schaute, und dass es eine coole Sache war.
Jetzt interessiert es niemanden mehr 😭 (manchmal kann ich es ihnen nicht verdenken).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum die Leute es nicht mehr mögen", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox, und sobald es 19 Uhr ist, schalte ich um".
Ich musste das da einbauen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melden Sie sich bei mir, wenn Sie glauben, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Scheißkerle können alles, was ihnen zu Leibe rücken will, überflügeln, überschwimmen oder (durch Gift) überlisten.
Meiner ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe die Serie gerade erst beendet, also hinke ich ein wenig hinterher, aber ich bin genauso besessen und möchte so gerne darüber sprechen, lol.
Und mit Nebenhandlung meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich näher unter die Lupe genommen, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler, den ich momentan am häufigsten höre.
Aber das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr an alle!
Ich hoffe, das neue Jahr wird gut für Sie.
Bei diesem Spiel ist es schwer, weil die Gegner so cool sind, aber... Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegungen einfach superschön.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der, soweit ich mich erinnere, keine einzige andere Variante hat.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht vor, eine Liste zu erstellen, aber ich möchte zumindest meinen Senf dazugeben, zumal ich mit vielen Listen anderer nicht einverstanden bin.
Das soll nicht heißen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, und deshalb mache ich sie nur ungern.
Da haben wir's wieder, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
Juhu!
Meiner Meinung nach ist Lily im Großen und Ganzen ein recht sympathischer Charakter (ich habe nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt, etwa bis zur dritten Folge).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils auch mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen zickig, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben zu einem Geständnis bringen könntest...
Ja, damit und mit ein paar anderen Dingen wurde ich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte bewerten Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es eigentlich nur für Drums und mache gerne komplexe Beats.
So 4 ist nicht wirklich schneiden es mehr und Piano-Roll-Bearbeitung Schlagzeug Art von sucks in meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8tel oder 16tel Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektive von jemandem zu erfahren, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen machen die Erfahrung, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Meiner Meinung nach ist das also ganz nett.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich denke, bevor Neo es herausfand, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo-Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, auch wenn ich kein United-Fan bin.
(Nicht, dass es viele von Ihnen interessieren würde).
McTominay - Mensch, was für ein Kerl.
Ich fand, dass Shaw solide war.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Verteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB meiner Meinung nach ein viel besseres Spiel hatte.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass AWB sich stark verbessert hat.
Ich hätte nichts dagegen, wenn es so geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 fallen kann,
Ja, das hängt auch mit den Zeitproblemen beim Fallenlassen von Gegenständen zusammen, aber ich kann mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern!
Es ist meiner Meinung nach eine etwas seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut zu fressen bekam (juhu!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit gefrorenen/aufgetauten großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte sich aber auch um einen Zufall handeln.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder so ähnlich, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich weiß, wie man überdurchschnittlich gut pariert, ich habe in letzter Zeit eine Unmenge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir kurz zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (dabei ist es so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig problemlos!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idiotische Schwachköpfe 😡😡🤬
Ich habe also auf der App Trinkgeld bekommen, sie haben mir an der Tür Bargeld gegeben und mir dann das Trinkgeld auf der App wieder weggenommen?
Was zum Teufel soll das überhaupt bringen?
So etwas ist noch nie passiert, aber jetzt schon dreimal in dieser Woche.
Einmal war das Bar-Tipp weniger als das App-Tipp...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie auch beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas zu grinden den ganzen Tag die ganze Nacht, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal besonders fesselnd (das ideale Spiel, um es einzuschalten, sich vorzubereiten und die Tabulatortaste zu drücken, bis man das nächste Mal etwas tun kann).
Haben Sie eine Idee?
Ich weiß, dass es sich um ein wissenschaftliches Projekt handelt, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was soll der Scheiß?
Und ein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber ich habe nicht luzide geträumt?
Vielleicht werden die Beiträge einfach ein wenig zu fantasievoll?
Alle sind versammelt und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe, und ich denke: "Lieber Gott, was zum Teufel ist hier los, oh".
Ich benutze also zum ersten Mal einen Becher und habe den Saalt-Becher bei Target gekauft.
Ich beschloss, heute einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut rein, nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte (C-Falte + 17 Jahre alte Jungfrau = aua).
Ich habe es mit dem 7-fachen geschafft, und es war zwar nicht perfekt, aber ein guter erster Versuch.
Ich will ihn herausnehmen, aber wie soll ich das mit meinen verdammt langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Becher zu greifen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht über Nägel nachgedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!
Okay, was soll's! Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist.
Erstens haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so sehr wie andere Handy-Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel eine Menge Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde).
Selbst das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel habt ihr Amis vor?
Siehe auch:
(zu einem Artikel darüber, dass es "in einigen Teilen Europas 40 Grad hat")
> Was soll's, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
("[Stadt] hat Jahresdurchschnittstemperaturen von 16°C")
> Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal löst es bei mir rasende Gedanken aus, manchmal macht es mich ganz kribbelig und lässt mich ähnlich wie Codein einnicken.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich für hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich davon unruhig.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, habe ich eine gute Wirkung von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du einen Feind erschießt und dich dann unsichtbar machst, wird er, auch wenn er dich nicht entdeckt, genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und einen Power Armor schnappen sollen.
Ich habe ihn nach vielen Versuchen endlich besiegt, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase schlug ich auf Anhieb.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz erreicht, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für Platz 7-10.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frags und bekomme 50 - fühlen Sie einfach mein Leid)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich etwa 8000 Punkte und wurde 4. und bekam Belohnungen für den 4. und nicht für den 1.
Warum braucht man 7k Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte geplant, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und bekam einen Haufen SMS, in denen sie mir mitteilte, dass sie sich wünschte, ich hätte am Mittwoch noch Zeit, also sagte ich ab, und jetzt hört sie nicht mehr auf, sich zu entschuldigen, dass sie es nicht so gemeint hat.
Was zum Teufel soll ich tun?
Ich habe ihr gesagt, dass ich im nächsten Monat noch eine weitere Fahrt machen würde (eine Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das habe ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste vom Besten, wenn das auch bedeutet, dass die Leuchte schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Geräte mit hoher Geschwindigkeit und geringem Widerstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke!
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel von Gärten des Mondes übrig und verstehe immer noch nicht, was zum Teufel Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich übersehe, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es einfach eine Sackgasse?
Es gab sogar 7 Hochsteckfrisuren.
Ihr seid alle durchgeknallt.
Was für eine Scheiße! Ich habe einen wortwörtlichen Anime-Fuß gepostet und bin trotzdem nicht einmal der umstrittenste Beitrag des Tages, geschweige denn der ganzen Zeit.
Du kannst also kein Alpha-Karthus-Ultra?
Was ist das für ein Scheiß?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr ursprünglichen Poster da draußen tatsächlich sagen würdet, worum es geht, bevor ihr euch darüber aufregt!
Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum diese [Markenname] Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es abzutippen, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht zu den "DFW-Teams sind verflucht"-Anhängern oder zu den #FireJD-Typen gehöre.
Einige dieser Dinge stören mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle "What the Fuck"-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue gerade einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten, beschissenen PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es hat 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers gebraucht.
Nachdem ich mit meinem Stein einen Baum getroffen habe, ist mein Spiel abgestürzt.
Um diese Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte mir einfach: "Scheiß drauf" und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde rot, denn der Schatz, den er gefunden hatte, war ihr Dildo.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir - ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn auf, EM, denn er hat meine Freundin in Verlegenheit gebracht und ist unerlaubt in mein Haus eingedrungen.
Halt!
Ich: Ja, Ma'am.
EM: Was hören Sie gerade?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM: Ich habe Sie gehört. Was ist das für ein Cover? *zeigt auf das Albumcover*
Ich: Oh, ich glaube, das ist eine Anspielung auf cu-
EM: *unterbricht mich wieder* zu satanischem Ritual.
Ich: Nein, ganz und gar nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM (zu mir): Geben Sie mir jetzt Ihr Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass es sich um ein berechtigtes Elternteil handelte.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mama, ich bin 10 Jahre alt.
Ich: *hüstel* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, das sei ein Schimpfwort.
Ich: Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie hat mich für einen anderen Kerl (einen Spieler) verlassen, hat mich die ganze Zeit ziemlich hin und her geschoben und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und macht mit ihm gerade 9 Tage Urlaub in einem anderen Bundesland.
Allerdings fährt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich (den einzigen), und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und halten Small Talk.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns gut eine Stunde lang auf dem Wanderweg.
Ziemlich respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai zum Geburtstag gratuliert.
Ich werde ihr heute jedoch keinen Wunsch erfüllen.
Geburtstage sind für sie eine große Sache, aber mir fällt kein Grund ein, warum ich sie feiern sollte...
Nachdem sie gesagt hat: "Äh, nein?", schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel, du bist zu Hause?", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus kam.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: kränklich narzisstische Mutter ging ins Krankenhaus für 3 Tage.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her, und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber für sie ist es wirklich schwer.
Was sie am meisten verletzt, ist, dass ich ihr erlaubt habe, mein Telefon zu durchsuchen, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht sogar noch koketter als meine Freundin, als ich das erste Mal mit ihr sprach, und das hat sich bei meiner Freundin herumgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, um sie dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns aneinander zu binden, aber sie kann immer noch nicht "Ich liebe dich auch" sagen.
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren), unhöfliche Dinge gesagt habe.
Du kannst es mit ausgeklügelten Spielen versuchen, aber wenn du stinkst und dich beschissen anziehst, dann wünsche ich dir viel Glück, aber ich glaube nicht, dass das passieren wird.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, mich besser zu pflegen, indem ich mir die Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund dafür ist, dass die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, sich mit mir zu unterhalten.
Ablehnung ist das ultimative Mittel zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgewiesen wurde, habe ich mich nie unterkriegen lassen, und ich bin so stolz auf mich, dass ich sogar das Selbstvertrauen habe, diese Frauen anzusprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder Charisma habe wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch allen viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zentimeter lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Hündinnen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Rüden, also bin ich gespannt!
In dem Anime geht es um eine Hauptfigur, die in einem Spiel ist, es aber nicht merkt, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde mir gerne den Rest des Films ansehen, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe Covid bekommen, weil ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es daran lag, dass ich Becher geteilt oder ein Mädchen geküsst habe, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern das akzeptieren würden...
Also habe ich ihnen gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie glaubte, mich gut zu kennen, und obwohl ich ihr alles erzählt hatte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil blah blah blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und hat sich sogar die Zeit genommen, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen möchte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, deshalb erzähle ich meine "seltsame" Coming-out-Geschichte.
Mein Freund und ich haben also wieder angefangen, Valorant zu spielen, und wir wollen Kommunikationsmittel wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu können :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: "Ich habe die Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch mithelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben leichter machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Junkfood erholen!
(Ich erlebe das oft, wenn eine Frau eingestellt wird und ich ihr helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Zu allen anderen ist sie nett und lieb, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie nimmt mir die Lorbeeren weg und gibt mir die Schuld, wenn etwas schief geht (nicht vor mir).
Sobald sie in der Nähe von Männern und anderen Menschen ist, macht sie mich schlecht.
Sie redet gut über sich selbst, kassiert meine Lorbeeren und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit, was nicht stimmt.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie eng befreundet sind.
Die "falsche Werbung" für die passive Fertigkeit A4 ist sehr leicht zu verstehen, wenn man die gesamte Fertigkeit liest, in der es heißt, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander bestehen können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, dass das alles dumm ist und außerdem die Begeisterung vieler Leute zunichte macht.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen fünf Sternen grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug für den Müllcontainer tat und ausgeglichen war.
Ich habe gesehen, wie viele Leute in der Fangemeinde unhöfliche oder rassistische Bemerkungen über Liberty gemacht haben, und das ist widerwärtig.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen schon, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht nett.
An ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen ist nichts auszusetzen.
Das ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und uncool, sich so zu verhalten.
Und es geht nicht nur um Liberty. Ich habe gesehen, wie die Leute über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(Auch Moderatoren, bitte nehmt das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht)
(So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole zuzubereiten).
Als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte, sagte sie mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Endlich ist sie wieder da!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meine Hündin nachts in ihrer Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt.
Sie ist also bereits seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in dieser Zeit in meinem Badezimmer lassen, weil sie sonst unbeaufsichtigt ihr Unwesen treibt.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund angefangen habe (starkes Fluchen)?
Ich und mein Schwarm waren also in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Meine Freundin und ich haben uns aus Spaß" gestritten, und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und mein Freund war (M14), und ich sagte, dass ich ein Jahr älter bin als du, und sie sagte: Was ich mit älteren Jungs meine, ist, dass ich 17 Jahre alt bin", und das tat mir weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und das hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Berechtigte für diese Geschichte bin.
Das ist kurz, aber ich wollte mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte zu diesem einen Laden gehen, zu dem mein Bruder geht.
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine direkte Nachricht geschickt, aber seit 2 Monaten nichts mehr.
Ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie wenigstens "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, dann schaue ich mir eben die Arbeiten eines anderen Künstlers aus diesem Laden an, der kleine Tattoos macht."
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen hin, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme wieder. Ich werde darüber nachdenken".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeiten.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie verlangte nicht einmal einen Ausweis, was ich seltsam fand, denn ich hatte meine Piercings im selben Geschäft machen lassen, und sie mussten einen Ausweis vorzeigen.
Ich habe es abgetan, weil sie ja neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erklärte mir alles, was für die Pflege des Tattoos notwendig ist, und sagte, ich solle ihr nach 3 oder 4 Wochen Bescheid geben, wenn es Nachbesserungen geben müsse, und dass es an ihr läge.
Ich sagte: "Ok, toll, danke!"
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam ein kleines Tattoo Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu texten, und durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht per SMS gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu schicken, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat meine Nachricht einfach auf "zugestellt" gestellt und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkenne ich, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore fangen an, sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gefressen, aber heute will sie weder essen noch trinken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist."
Aber der Tierarzt hat gesagt, dass sie eigentlich nicht so lange leben sollte und dass die Tumore nur noch schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte das nur zu einer Verlängerung geführt.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den 2 Jahren, in denen wir zusammen waren, sehr geholfen?
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Farbige mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, den er für drogenabhängig hält.
Das macht mich krank.
Ich habe all dies von ganz oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das Blatt wendet und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte "Captain Save a Hoe" und hätte fast einen Fall von häuslicher Gewalt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Vater dieses Mädchens bekommen.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren Teil des Lebens des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!
Es tut mir so weh.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie voll dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, dass ich sie füllen lassen sollte, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen lassen soll, mit etwas, das mir besser gefällt?
Aah!
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so hilfsbereit und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester (F14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Sekt einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer, und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche ist an Heiligabend passiert, und jetzt ist das ganze Silvestergefühl weg, und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, daher entschuldige ich mich für meine Rechtschreibung.
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu besorgen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über irgendwelchen Scheiß geredet und ich habe fast geweint 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will :-)
Außerdem wünsche ich Ihnen allen ein frohes Silvester und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Zunächst einmal ist die Genugtuung, die ich empfinde, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal und ist wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen, und der sagte, dass Sie mich nicht einfach so abweisen dürfen".
Und ich sage: "Ma'am, das steht in unseren Richtlinien.
Es ist mir egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie".
Zum Beispiel, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. Mai operiert, und sie ist ein so verschmustes, liebevolles kleines Mädchen, mit dem ich jeden Abend und morgens gerne kuschle.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie wieder gesund ist.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glauben Sie, dass sie das ihr ganzes Leben lang tun wird, weil sie jetzt daran gewöhnt ist und Streicheleinheiten und so weiter liebt?
Mein Partner und ich scherzen immer, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit-oder-Pflicht-Frage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich immer wieder, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, ihre Freundinnen hätten alle ihre Partner furzen gehört, und es sei seltsam, dass sie mich das noch nie habe tun hören.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich depressiv aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich grundlos "Schreckgespenst"...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig.
Der eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, er ist nur eifersüchtig, und das geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Mit dieser Lösung kann ich leben.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, mit ihrem eigenen Freund zusammenziehen und eine langfristige Beziehung eingehen möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System zufrieden ist.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was muss ich hier tun?
Abgrenzungsprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr an einem zweiten Date interessiert, und wir vereinbarten einen Ort, aber kein Datum, da die Weihnachtsferien bevorstanden.
Ich weiß, dass die Leute in dieser Zeit viel zu tun haben, deshalb haben wir nur eine Antwort pro Tag erhalten.
Sie war ganz offen, als wir uns trafen, und sagte, dass sie scheiße im SMS schreiben ist, und hat sich entschuldigt, als wir uns unterhielten, weil sie zu langsam antwortete, worauf ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort mehr erhalten (ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte veröffentlicht.
Es war der Silvesterabend.
Ich war also bereit für das neue Jahr, dachte positiv über die Veränderungen nach, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" schreibt.
Es hat mich zerstört.
Er gab auch an, dass das Jahr 2022 ein besonderes Jahr ist.
Das muss man mir unter die Nase reiben!
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was soll's?) und dass ich ihr nicht vorwerfen sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich entweder zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben das bemerkt und kommentiert.
Aus den Augenwinkeln konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann fing sie natürlich an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir beschließen, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf dem absteigenden Ast ist.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie, und es scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich ihre Gesprächsverläufe in diesem und im letzten Jahr verfolgen.
Ich habe also gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn über den Tag verteilt zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen geben.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren.
Sie sind so etwas wie Journalismus, nur besser, denn es geht nur um Hip-Hop.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Vorher habe ich mir nur Trash-Künstler ohne Ästhetik angehört, aber Travis Scott hat mir gezeigt, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschauere nur ich bei den Twitter-Posts von Albatross?
Jeder, der ihn kennt, weiß, welche Haltung er vertritt.
Er erweckt den Anschein, als sei XVG derzeit ein sinkendes Schiff, dabei geht es ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße und in den Gefängnissen. Überall, wo er auftaucht, kennt ihn jeder.
Er hat versucht, mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekomme, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommt man ein gutes Karma?
Ich bin 21 Jahre alt, er wird bald 23 Jahre alt.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich auch nicht um einen Schulabschluss, nicht einmal um eine kleine Berufsschule für eine Zertifizierung als Sanitäter.
Er ist beim ersten Mal um 2 Punkte durchgefallen, und ich glaube, er hat Angst zu versagen, so dass er eigentlich nichts mehr versuchen will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat die Schule vor fast einem Jahr abgebrochen.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal erwischt, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich trotzdem mit einem Schlag.
Ich benutze eine 2H Streitaxt +10 Gargoyle Helme und nackt (auch mit zerfledderten Rüstung scheint es nicht einen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring der Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich sie bekommen werde, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, aber es zermürbt mich langsam.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine mich immer in einer blöden Kombination zu verfangen oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort hineingeschrieben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass da kein Buchstabe war.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz falsch gelesen haben?
Nun, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie lesen sich den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch :-)
19/F Ach du Scheiße, jetzt geht das schon wieder los, zum 7754378435116sten Mal.
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit dem Heilschwert und der Schnellfeuerkanone versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist eine großartige Persönlichkeit.
Allerdings ist seine Schildpistole übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn du den Schild ablegst und ihn nur zum Aufhalten von Kugeln benutzt, ist das in Ordnung.
Allerdings war ich als Skye heute spielen und warf meine ult an seinem Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht so übermächtig ist, dass er alles kontern kann.
Sagen Sie mir, was Sie davon halten.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal geben wollte, fing das Kind mit dem Titel an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich fing an, nervös zu werden, und erstarrte.
Dann kommt ein berechtigtes Elternteil und schreit: "Geben Sie meiner Tochter die Kekse zurück! Gib sie zurück!"
Und ich wusste erst nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas ein: Sagen Sie einfach "aber ich habe nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da hat mein Vater es bemerkt (er ist alt - schade, dass er es nicht früher gemerkt hat)
Er rief einen Manager an den Ort des Geschehens, der uns sagte, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich das nicht mehr hinnehmen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung angemeldet, und er hat mich über Friend gefragt, wie es damit weitergeht.
Ich habe am nächsten Tag geantwortet und gesagt, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm nach dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt, und dass er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern, usw.
Tag 1 der Kontaktsperre beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet, und ich werde seinen Instagram-Beitrag weiter unten erwähnen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Plakat des Spiels als auch unsere Geschichte umgesetzt haben.
Möchtet ihr eine selbstgemachte Überlieferung oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten.
Ich konnte das Foto nicht einfügen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die extrem gut gelaufen sind, Erfolg hat?
Wie zum Beispiel in den Mainstream eindringen, anstatt nur ein paar gute Alben zu haben, die dann abfallen?
Mein Freund und ich spielen schon seit einer Weile zusammen Minecraft, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund ist in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen. Er sagt ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das man dort, wo er ist, leicht bekommen kann, und er sagt mir buchstäblich pausenlos, ich sei "gemein" oder ein "schlechter Mensch", weil ich etwas zu tun habe und ihm nicht seinen Scheiß geben kann.
Endlich habe ich die Gelegenheit, mich mit einer Jugendfreundin, die ich nicht oft sehe, zum Wein zu verabreden.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so weiter.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, wissen Sie.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, sie gehen zu lassen (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden da), und dann beginnt er vor unseren Augen passiv-aggressiv zu putzen.
Er lässt sich gerade scheiden und erzählt mir ständig, dass er sein ganzes Geld dafür braucht.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf keinen bekommen habe.
Er wurde von ein paar Typen auf einem Gebrauchtwagenmarkt geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt seltsam war, und gab es ihm mit den Worten: "Oooh, ich habe mich draufgesetzt. Es ist kaputt. Willst du es einfach haben?"
Er sagt: "Nein, igitt".
Ich habe eine Zwangsneurose und habe mich sofort geschämt und gedacht: "Lol, warum ist das eklig?
Es ist das Gleiche wie ein ganzes (und so ähnlich), wie, lol, warum?", und er meinte "ok, oof, ist es nicht" und ich meinte "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich habe es im Scherz gesagt, aber ich fürchte, ich habe komisch ausgesehen.
Was soll der Scheiß?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen anderen Wuschel, für den sie Leckerlis macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wonach schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann am Geschmack erkennen, wo dein Mensch gewesen ist und was er macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese Anwendung zu werben oder so.
Das hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, dass es euch vielleicht sogar helfen könnte.
Ich habe gesehen, dass viele Leute damit zu kämpfen haben, die OVRs ihres Teams zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche die OVRs ihres Teams am meisten erhöhen.
Diese Anwendung hilft Ihnen, den OVR Ihrer Mannschaft zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen eingesetzt haben.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um den OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führt (wegen der 10%igen EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten jetzt schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein super süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) rausgeschmissen >:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und war sehr gut aussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer diesem Idioten Jackie)
Wie auch immer, Star kam ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer."
Star sah Marco an und war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
"Ich zeige dir die Schule."
"Okay", sagte Star.
So gingen sie in der Schule spazieren und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann zückte sie ihren Zauberstab und erschuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit eine benutzerdefinierte bauen PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einzelne GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro kaufen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für die 11. Generation der Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß eine Menge über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein unbedachter Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie nicht upvote Beitrag Sie hassen Telecaster und sollte sterben.
Danke, okay.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht mehr.
Ich habe Social Club und Spiele für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Auch im Einzelspielermodus wird es nicht funktionieren.
Es funktioniert nicht mehr, wenn die Personen auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, wird das Fenster einfach geschlossen und das war's.
Wie soll das funktionieren?
Wie können wir ihnen klarmachen, dass sie es nutzen sollten?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden will und weil ich meine eigene Freiheit spüren will.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtitel besitzen möchte.
Ich möchte die Freiheit besitzen...
Wie können wir die Landschaft verändern?
Was denken Sie darüber?
Tut mir leid, dass mein Englisch so schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
Im Inneren deines Körpers, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Gruselig!
Aber halt, es kommt noch schlimmer.
Das Skelett in Ihnen zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie auch Miete zahlen!
Sie schmarotzen von dir und tun nicht einmal etwas für dich.
Du solltest also deinen gruseligen Jungen rauswerfen.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so einschlagen würde!
Danke für die 6 positiven Bewertungen!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit liegt meine 5 km-Zeit bei 1:58,7 und meine 2 km-Zeit bei 1:51,1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2 km-Lauf schaffen, aber ich kann eine 1:49 nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur das typische "Du solltest gut sein, bist es aber nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele vor" meines Trainers, oder sollte ich 1:49 erreichen?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe zusammenstecke!
Auch die grüne Beleuchtung ist überall zu finden!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Gut, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste schon einiges an verbranntem Grünzeug auskotzen!
Der Chef sagt, ich solle das mehr auf dem Schlachtfeld tun, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meinen Ärger!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> Ich spiele gerne,
> Draußen im Regen,
> Die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Gesicht ist schüchtern,
> Sie schauen und sagen,
> Da kommt der Junge.
Das wurde eher schlecht aufgenommen und brachte mir einige missbilligende Kommentare ein.
Habt ihr es nicht alle satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in den Kampf springen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Unterbrechung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ultimatum oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash-Ultra verbannt werden.
Zurück zum Thema.
Der König und die Königin dieses Spiels sind wirklich Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt schon, um es sicher vor mir in einem kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Workout zu machen, was auch immer das sein mag.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hündchen. Du bist ein braves Mädchen!"
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie viele Stunden später zurückkommt, raten Sie mal?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto, sieht mich an und schaut auf die Steaktüte... und sagt: "Braves Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!"
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen war.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak mit in die Turnhalle nehmen und es zusammen mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben sich liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei zu dumm, um nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Wochen schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Hinweise, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit läuft es ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, weil das die einzige Waffe ist, mit der er töten kann.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie z. B. das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3 Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler getragen habe).
Weißt du, wie manche Wichser existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht ihnen das nicht.
Ich war in einem Google-Meeting, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich los, um es zu holen, und siehe da, sie reden über dich und verraten dich.
Sie wissen wirklich nicht mehr, was Sie tun sollen und wem Sie vertrauen können.
Vielleicht mache ich mir zu viele Gedanken, aber ich würde lieber allein sterben, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur seltsam, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist nun: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe seither gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit vom Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich kaufen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch? Ich (31F) habe den Vater (43M) meiner Kinder gebeten, mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und darf nicht zu viel heben oder mich strecken, aber ich fühlte mich gut und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Das kann ich nicht.
Ich habe mich an den Schnitten verletzt und ihn gebeten, mir bei den Wänden zu helfen, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte zu und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich habe ihm 20 Pfund gegeben und ihm gesagt, wie dankbar ich für seine Hilfe bin.
Als er weg war, habe ich das Zimmer überprüft...
Die Betten der beiden Kinder waren voller abgerissener Tapeten, die Schubladen hatten Risse, wenn er darauf stand.
Ich habe immer noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, die Tapeten von allem zu entfernen.
Seine Kinder schlafen in diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Schlamassel konfrontiere, oder sollte ich die Sache auf sich beruhen lassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (ich wusste zum Beispiel nicht, wie man einen Reifen auffüllt, und er ärgerte sich, nachdem er es mir einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist das so schwer? Füllen Sie ihn einfach".
Ich habe es also versucht, aber ich bin gescheitert.
Später meinte er: "Schatz, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht? Ich kann es dir beibringen oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Bei den letzten Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelte (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist), und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie alle fragen mich, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie mit Sicherheit sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Personen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu kommunizieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Aber sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lassen Sie mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist Secondhand.
Ok, also ich habe ein kleines Stück Karton (?) Klebeband verschluckt, als ich versucht habe, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann fühle ich es in meinem Ohr 😭 nicht Ohr, sondern das Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt. Es steckt da einfach fest, oh mein Gott 😭😭😭
Was soll ich tun, lol?
Sie hat mich mal mit einer Frau namens Chi zusammenleben lassen, die ähnliches gesagt hat, und ... es ist einfach so, Alter, was...? Verdammt, es ist seltsam.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (so ist das Leben), aber ich möchte einfach nur wissen, ehrlich gesagt, hat das noch jemand gefühlt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es die nicht gibt, nun, ich meine, weil ich schon lange vorher... sozusagen "volljährig" war... in Ermangelung effizienterer Worte, die angemessen wären, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hmm... ich bin erwachsen, sagen wir es mal so.
Es gibt da draußen noch andere Dinge, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, dass er sich nicht vorstellen konnte, was es sonst gewesen sein könnte, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße, vermummte Ding in einem Park, das etwa drei Meter groß war, und... das macht mir nicht wirklich Angst, denn ich denke, so ist das Leben nun mal.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer sinnvoll sein, und das sagen auch andere.
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und anschließend in der normalen Schreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne stritten darüber, wer der Stärkere sei, als ein in einen warmen Mantel gehüllter Reisender vorbeikam.
Sie einigten sich darauf, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel auszuziehen, als der Stärkere von beiden gelten sollte.
Da blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger schlang der Reisende seinen Mantel um sich, und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm, und der Reisende zog sofort seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind zugeben, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Der flinke beigefarbene Fuchs sprang unter dem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund hinweg in die Luft.
Passt auf, rufe ich, denn er hat euch schon wieder verraten und ein Chaos angerichtet.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorftrottel bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach Gründen.
Übrigens mag ich Open-World-Spiele und Shooter sehr, z. B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie sehr schnell vorziehen.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge, Leute.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mit.
Wir können es nicht alleine schaffen :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und absolviere derzeit meinen Bachelor-Abschluss in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Immatrikulation ist die Teilnahme an der IELTS-Prüfung erforderlich.
Die Frage, die sich nun stellt, ist, ob meine Zulassung als international oder als national zu betrachten ist.
Nebenbei bemerkt: Wie schwer ist es, zum Informatik-Studium an der UoT zugelassen zu werden?
Was muss ein typischer zugelassener Bewerber mitbringen, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Das ist nicht unbedingt notwendig, aber es wäre schön.
Mailen Sie mir, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens ist das mein erster Beitrag in diesem Subreddit, daher habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir sagten, dass sie durch Anime die gesamte japanische Sprache gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, obwohl ich kein Thai kann.
Japanisch kann man nicht durch Anime lernen.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen.
Ich weiß einen Scheißdreck.
Wenn die Idioten glauben, dass sie hier draußen "konnichiwa" sagen, werde ich die Behörden benachrichtigen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Kennen Sie den Panzer, den blauen Gitz, die Tau oder was auch immer?
Mir als Mek fällt also auf, dass sie Panzer und anderes Zeug haben, das fliegt, ja, aber sie haben keine Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das wunderbare Dröhnen, das Triebwerke erzeugen.
Ich dachte mir, dass irgendein Kommando einen fliegenden Lastwagen will, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie kann ich die Schwerkraft ohne ein Geräusch überwinden?"
Bau: Teleport zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben.
Schon jetzt gibt es in den Häusern der Spieler eine permanente Attrappe für den Adrenalinaufbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es so machen wie in Old School RuneScape, wo man sich aus jedem Portal eines Spielerhauses heraus teleportieren kann, würde dieser Umhang sehr oft benutzt werden.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, derzeitige Perk würde ich bezweifeln, dass sie entweder beim Bossing oder bei der Jägerin eingesetzt wird.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Werbeanzeigen in der Post gehabt (ich habe mich natürlich sofort abgemeldet, als ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns das angeblich "alternative Facebook" besuchen, das mir erst kürzlich wegen eines "nicht glaubwürdigen Namens" verweigert wurde, und ich warte auf eine weitere Identitätsangabe, bevor ich es wieder benutzen kann."
Das habe ich dann auch getan und im 2. oder 3. Beitrag erfahren, dass die AJ Show auf YouTube gesperrt wurde,
Ich bin kein Fan von rechtem Zeug und das war auch der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, die Seite zu schauen, obwohl der kleine Hauch von Freiheit so schwer zu finden war unter den 90% Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat. Kein Inhalt würde entfernt werden ❤️
Hallo Leute.
Ich habe jetzt 1500 Stunden hinter mir, und mein Ausbilder lässt mich immer noch nicht allein fliegen.
Ich glaube, ich mache meine Manöver ganz gut, aber der Fluglehrer sagt, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver in einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund, der Kapitän, sagt, ich solle aufhören, ihm Videos zu schicken, auf denen ich nachts um 1 Uhr GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich meine Flugmanöver hart trainiert habe.
Was sollte ich tun?
Ich weine und zittere geradezu.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht so etwas wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, und ich denke, dass Kinder viel daraus lernen können.
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der nicht diese exorbitanten Provisionen und alle Extras verlangt.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, etc.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich beachten muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK sein?
4. Jede andere Bereiche sollte ich für in Dubai, die vernünftige Miete hat aussehen?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich bin für jeden Ratschlag dankbar, den ich bekomme.
Bones sagt etwas wie "switchblade on my waist don't test", und es war der alte, junge Teenager Bones, und der Beat war verdammt sanft.
Ich würde dies sehr begrüßen.
Endlich habe ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere dauert einfach zu lange.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Verwaltungsseite meines Routers zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm, oder das Laden dauert zu lange, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Für Hilfe wären wir dankbar, vielen Dank!
Hey all, also heute war ich im Gruppenchat mit Freunden, und etwa vier von ihnen haben sich über mich lustig gemacht, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin finden werde, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, es ist schön, Sie wieder zu sehen!
*Setzt sich hin*
Wie ist es Ihnen ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist schön zu hören.
*zusätzlich 12 kg Salz*
Hm, da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, lasst uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet das Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist genau das Richtige für mich.
*mampf-mampf*
Willst du etwas? Nein?
Ok gut *frisst einen Löffel Salz*
Oh! Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt die Lippen*
Puh, das war wunderbar, ich bin platt.
*steht auf*
Danke, dass ich hier sein darf!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber das ist in Ordnung, denke ich. Denn Medikamente werden uns allen helfen.
Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
Nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so weiter, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods? Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (z. B. T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Zurzeit habe ich 5 T1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn sich ihre Beutegeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100 Dollar auszugeben.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und in jenem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht sagte: "Mädchen, du hast viel Scheiße durchgemacht. Hab ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade in einem anderen Subreddit gepostet, dass ich heute ein nettes Date hatte, was schön ist, aber ich bin sehr zögerlich, was das Knüpfen von Freundschaften und so angeht, wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungen haben das auch getan!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, deshalb war das ein riesiger Erfolg!
Der erste Junge, mit dem ich abhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war überglücklich und erzählte es vielen Jungen.
Ich will es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich selbst, denn ich habe eine Reihe von medizinischen Problemen, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Patenschaft wird mir helfen, sie wird mir helfen, anderen zu helfen, und sie wird auch dem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin schon ganz aufgeregt!
Ich könnte mir einen neuen Sponsor suchen!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle....
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber immer mal wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen - ich werde mich darum kümmern, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit: Frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme auch kein Geld, ich zeige nur gerne, was ich drauf habe, du weißt schon, Schlampen-Sachen :-) lol
Wir sprechen uns später, Leute!
Er sagte: "Pst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinswochenende so sehr geweint (urteilt nicht, lmao), aber ich habe gesagt: "Nein. Du bist jetzt am Arsch.
Was ist hier los?"
Er hat mir danach nie mehr geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Großer Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss in den Garten.
Wir sprechen uns später".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das annehmen?
Wo haben Sie es gefunden, und warum haben Sie es genommen?
Essen und trinken Sie viel".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen sagt.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das geht mir jetzt durch den Kopf.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich sage "Wir sehen uns später" oder "Gute Nacht" oder was auch immer, ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte. Ganz beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, ganz aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lang.
Das gibt mir das Gefühl, dass es sich um eine Verliebtheit handelt, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oje, es trifft mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlecht texten oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (ich brauche Tage oder eine Woche, um zu antworten), aber ich lasse niemanden auf "gelesen" stehen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie im Moment nicht beantworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Wir sprechen uns später" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich auf mich einlassen zu wollen und teilen mir mit, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag selbst bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie kommen nie.
Zu diesem Zeitpunkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Dinge, die ich zu tun habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich miteinander reden, also blocke ich sie einfach ab.
Ich weiß nicht, ich muss meine Einstellung ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist.
Ich liebe sie über alles, sie ist mein Liebling und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt verändert, wenn ich mich verändere.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem habe ich mir Rum und Cola geholt.
Ich habe Koks geholt und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie auch Koks gekauft... ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (damit meine ich euch Spinner).
Eine zufällige Geschichte, ich weiß.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir nur ein bisschen gut. Wir sprechen uns später.
Wir sprechen uns später.
[Durch das ganze Land?
Sie tut so, als ob 500 Meilen ein weiter Weg wären.
[Es sind 8 Stunden bis [Anm. d. Red.] und 7 bis [Anm. d. Red.]
Keine große Sache.
[Ich nehme an, wenn man seine Fahrzeuge nicht wartet, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[lol
[Ich nehme an, dass mich [Anm. d. Red.] oder die Frau von [Anm. d. Red.] verpfiffen hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war gerade dabei, ein Nickerchen zu machen, als sie vor meinem Haus auftauchte, und ich sagte ihr, dass du das Schiff verlassen hast.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das funktioniert hat.
[Scheiße. Verrat.
[Ich bin sicher, sie kontaktiert Sie nur zu ihrer eigenen Befriedigung.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während der Zeit, in der wir uns trafen, und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung lief es gut zwischen uns.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig auf den jeweils anderen.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass alles in Ordnung ist, aber sie beruhigt mich nur einmal und sagt dann "tschüss" oder "wir sehen uns später".
Meistens ist bei einem Streit immer ich schuld.
Sie will nichts zugeben und sich nicht entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss los. Ich habe noch etwas zu erledigen", und ich wollte sagen: "Na gut, wir sprechen uns später", aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte kein schlechtes Gefühl. Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz in die Hose.
Was hat er denn gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war ein ganz anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, mit ihm zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich so nicht mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als wolle er das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die derzeitigen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, bringt es die Geschichte durcheinander.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich einfach eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Klebebandpistole rechtzeitig bekommen werde.
Ok, tschüss, wir sehen uns später.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sichergehen, dass wir als Freunde hingehen?" und ich sagte "okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir eine Nachricht geschickt, in der sie sagte: "Wie läuft's bei der Arbeit?", und ich habe ihr irgendwie mit einem kalten Ton geantwortet und gesagt: "Ich bin bei der Arbeit, wir sprechen uns später", und dann hat sie sich irgendwie aufgeregt: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du auf der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich es irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie vorher.
Ich hab's!
Tschüss!"
Und mein Rechner friert verdammt noch mal ein.
Das geht jetzt schon seit 2 Tagen so...
Dieser Rechner kann einen gottverdammten 26.000-Dollar-3D-Scanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87 % meines verdammten Arbeitsspeichers und 60 % meiner CPU-Leistung und lassen das ganze verdammte Ding einfrieren.
He! Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde! Im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler da?
Halt, bitte!
Wenn Sie es für unhöflich halten, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist es auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es sein lassen, wenn es eine einmalige Sache wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas dazwischen und Sie wurden abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist gar nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "Ich bin gerade nach Hause gekommen, wir sprechen uns später".
Auch nur "Tschüss" oder "Bin gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, dass es kein Problem wäre, wenn er einfach etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen, wir reden später" oder einfach irgendetwas anderes gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und denke zu viel nach?
Bin ich ein Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv mit Keto beschäftigt.
Und ich respektiere sie.
Aber ein Mädchen muss ja auch mal schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto begonnen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Plötzlich werde ich von Heißhungerattacken überrollt.
Mein Körper sagt: "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz mit ihrem Mantra "keine Schummeltage" verkündet.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Lieblingskarottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Minialbums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas anderes nur ein Album mit 4 oder 5 Liedern ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man nicht wirklich viel Material hat, aber wenn man wie SNSD oder so etwas ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr. Mr. mit einem Mini-Album herauskommt, ist das irgendwie eine Beleidigung.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gern ein paar davon.
Ok, langsam gehen mir die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17 Millionen aus dem Vereinigten Königreich,
Bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so ein Ding besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie man das buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, alle Hunde mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin keineswegs ein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, um ein angemessenes Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackedeis auf Reddit, die ihren rotznasigen kleinen Mops einfach anhimmeln, angeschissen werden werde.
Das ist mir völlig egal.
Ich bin die Leute und ihre Hunde so leid.
Sind Brüste schön? Ich weiß es nicht, ich habe sie nämlich noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und stellt fest, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht das massive Leck, das sich dort buchstäblich auftut.
Lassen Sie mich sagen: Öl riecht wie Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der sagt, es sei kein Benzin, sondern nur Öl, "das Zeug riecht wie Benzin" 🤦🏾‍♂️
Sogar der Arbeiter hat mir bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es doch.
Und sein Arbeiter sagte mir, dass er das schwarze Ding, das oben auf die Zündkerze kommt und sie abdeckt, versiegeln würde.
Sorry, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde eine Dichtung einsetzen, nachdem er das Öl abgelassen hatte.
Als das Öl ablief, versiegelte das Öl das Ding, so dass das Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, denn eine Dichtung an der Zündspule 🤦🏾‍♂️
Er sagt mir, wenn das Problem weiter besteht, liegt es vielleicht an meinem Ölauffangbehälter, der viel zu viel Öl durchlässt und das Ölleck verursacht, und dass ich ihn ausbauen muss, wenn die Probleme weiter bestehen.
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich nach ihm gesehen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, dass er jetzt trinkt und ein bisschen isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was so etwas wie Nahrung ist, ich weiß es nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie kann ich schlafen, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür schon vorbei ist, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte auch fragen.
Ich hatte irgendwie vergessen, dass ich diese Karten hatte, bis sie heute ankündigten, dass sie wieder auf Tournee gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Großmutters Schwestern), ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod so behandelt habe.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, ging es meiner Schwester nicht so gut, denn sie hatte gerade einen neuen Freund bekommen.
Sie hat sich nicht viel um meine Oma gekümmert und sie auch nicht besucht.
Ich bin so oft wie möglich rausgegangen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeitsstelle, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und zurück).
Ich hatte zur gleichen Zeit meine Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung suchen.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Ich habe vor etwa 2 Wochen ein Mädchen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte wie jeden Abend "Gute Nacht" und "Ich liebe dich".
Und als ich ihr am nächsten Morgen eine SMS schrieb, ließ sie mich auf "gesehen" stehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag todtraurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Mein Studium geht zu Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu legen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
Ich dachte, sie seien fertig und abgeheftet, aber als ich meine Noten überprüfte, stellte ich fest, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie jetzt sagen: "Ich weiß, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden? Scheiß auf mein Leben)
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also erstens: Bard oben.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Kommen wir zu meinem Haupt-Build, weil es der beste Assassinen-Spielstil ist, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist die beste.
Ich mag es, sicher zu räumen und zu stochern.
Bei bestimmten Gelegenheiten, z. B. gegen einen Garen, würde ich auf das zurückgreifen, was viele als Schrotflinten-Barde bezeichnen würden, indem ich die Statik gegen Runaans und bei Bedarf die Schnellfeuerkanone gegen Phantomtänzer austausche.
Mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, so lasse ich sie eigentlich mehr optionale Picks in der Fähigkeits-Power-Abteilung oder in diesem Fall magischen Stift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit.
Ich würde mir Hextech Gunblade holen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits schwer tragen, würde ich etwas wie Liandry's nehmen, denn mit dem Blei wird Sie niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach Bard verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry's zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es noch andere Barden außerhalb des Metas gibt!
Also habe ich ihn oben gehalten.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen von Freunden und glücklichen Zuschauern zu meinen Bauten bekommen!
Ich dachte, ich erzähle euch von meinen Baustellen!
Ich bin 16 Jahre alt, 1,70 m groß.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, um gut oder sogar großartig zu werden.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen guten Schuss noch einen guten Griff,
Ich konnte kaum das Brett erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich möchte jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt... Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas zurückhaltend und unbeholfen (der aufsteigende Krebs, ihr wisst schon), aber ich bin ziemlich entspannt, sobald man das hinter sich gelassen hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm-Typ 4, weil das offenbar wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach ein paar wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die vielleicht einige meiner Ziele teilen, nämlich Muster und Kreisläufe zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... ihr versteht schon :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Studiengang mit medizinischen Studienvoraussetzungen wünschenswert.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, was für große Träume!).
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es kann nicht schaden, es zu versuchen).
Neben den akademischen Aspekten ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und auch der Standort.
Ich bin klein, und wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus rollen, nur ein Scherz.
Sie bauen eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf auf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby, oder verschonen Sie sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihn erschießen und lachen wollen, während er stirbt, weil sie froh sind, dass sie ihren früheren Charakter gerächt haben.
Oder, du weißt schon... Ellie soll Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viele Rückschläge verhindert.
Ganz einfach, du tust das, was der Spieler tun soll.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der weder TLOU 1 noch 2 gespielt hat.
Also im Grunde genommen bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich ihr nachgehen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt sind gerade Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen persönlich reden, weil sie online nicht mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es soweit ist.
Im Moment ist meine Zuversicht, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist jemand, der mich um meiner selbst willen liebt, und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, etwa ein Grundschulkind, und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern?
lol, vergiss es, scheiß auf sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemanden, dem ich sie geben könnte, lmao, nur ein Scherz, außer...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hallo, hallo!
Haha... Ich bin neu hier, ich wusste nicht, dass dies bis jetzt existiert.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, es gibt für alles ein erstes Mal, oder?
Wenn es zwischen uns nicht klappt und du das Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten erhalte, aber einen Versuch ist es wert.
P.S. Ich weiß nicht, wie man so etwas richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungsformat war, oh je.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Macht nichts.
Mein Internet ist im Moment nicht verfügbar.
Scheiße.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen bei Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch einige gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Noob und habe meine Seeds gelöscht, da ich eine neue Wallet erstellt habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero an diese Wallet statt an meine neue Wallet geschickt.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche wiederzubekommen?
Oder wie öffnen Sie die .key-Datei?
Edit: Vergiss es, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer .key-Datei wiederherzustellen?
user765123: Nein, ich habe nur die Meldung "wird gerade abgespielt" angezeigt bekommen.
A: Ich weiß.
A: Also, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Helfen Sie mir.
A: Wie lautet der Name des Kanons?
user765123: ?
A: mein Name.
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keinen, such dir einen Namen aus, den du willst.
A: Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
A: Argh.
<Hier wird über ihren Namen gesprochen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (nicht dass es wirklich wichtig wäre, ich habe nur meinen richtigen Namen verwendet)
Kommentar
Ich kann also Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten.
Vergiss es... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist für die Abmeldung von einem ganzjährigen Kurs mit Erlaubnis des Professors ist also der 18. Oktober.
(Bearbeiten: Vergessen Sie es, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren Sie ihn).
Die Frist für die Abmeldung ohne Benotung ist der 9. Februar.
Heißt das, dass ich dem Professor trotzdem mitteilen muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Genehmigung einholen?
Ich habe vor, 2 weitere Kurse zu belegen, so dass ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits belege.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so weiter.
Ich habe in der Gegenwart dieser anderen Leute tatsächlich geschwitzt.
Ich vermied den Blickkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz zu.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte ganz laut "Was?!".
Ich spürte, wie sich mein Herzschlag erhöhte und ich stärker zu schwitzen begann.
Ich habe einfach gesagt: "Vergiss es", weil ich das Gefühl hatte, dass ich im verdammten Rampenlicht stehe.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, kämpfen ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank, der nicht sterben und verwalten, um mindestens einen von euch zu töten?
Redet mit Rampage und Crunch, aber Rampage hat sein Ult noch nicht gezündet.
😲 Was zum Teufel?!
Noch einmal: Was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich tippe auf ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Stun-oder-nicht-Wirker, einem verdammt starken Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt sie auf einen Wert zwischen 0,28 und 2,1
Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir den Schalter anlassen, bleibt er auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, die Eigentümer wissen das und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich habe endlich beschlossen, dass ich keine 300 Dollar Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad hat und kein warmes Wasser kommt.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben von jemand anderem bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den $6000+, die einfach dadurch zerstört wurden, dass sie eingesteckt wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafen kann, weil ich Angst habe, abzubrennen, und ich lasse meinen Hund auch nicht allein zu Hause, weil ich Angst habe, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind zwar scheißegal, aber scheiße.
Haha. Igitt.
Warum bin ich noch am Leben?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die sich langsam in meine Richtung bewegt, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue auch nicht nach unten, denn er sagt das Erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexieste, schärfste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "Was gibt's?" mit dieser tiefen, leisen Stimme, hat aber das süßeste und zugleich schärfste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase innerlich auf und lächle zurück, wobei ich meine überglücklichen Gefühle nicht zurückhalten kann.
Und ich sage "Hallo", mit dem wahrscheinlich größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich kein ekliges Zeug zwischen den Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue nagelfest auf mein Essen hinunter und esse pokerfaced weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggeht, was bedeutet, dass er 3 Sekunden lang dastand und mich ansah oder Gott weiß was tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber igitt. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, zum Beispiel darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige große Dokumentarfilme über es T_T
Edit 2: Vergiss es. Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt und bin gerade einer Allianz beigetreten. Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr!
Versuche im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Meldung wird jedes Mal wiederholt, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich schummele nicht.
Jedenfalls gebe ich diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!") und er sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Die schlechteste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und fange als neuer Spieler wieder an.
10/10 Ich werde nie wieder spielen.
Edit: Vergiss es, immer wenn ich im Chat tippe, passiert der gleiche Mist.
Ich werde die Oscar-Köder wie "The Post" auslassen, denn es gibt nur eine konzentrierte Wut auf milchige Demokraten, die Filme darüber machen, dass (mit extrem schräger, nasaler Nerd-Stimme) "die Politik früher höflicher war. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs."
Ich bin sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der oder die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin nicht davon überzeugt, dass jemand, den wir nehmen, besser sein wird als Little in seinem 2.
Er hat derzeit gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz darstellt.
Ich denke, dass die innere Offensive Line ein großes Problem ist, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Kandidaten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen viel.
Wenn wir Bradberry nicht verpflichten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich unbedingt bleiben würde.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan-LKW.
Ich bin nur lokal gefahren, also dauerte es fast eine Woche, bis ich merkte, dass ich ihn nicht auf 60 mph bringen konnte oder dass ich ihn auf den Boden stellen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(obwohl es ein wenig Getriebe-Schlupf von 1. bis 2. nur, wenn dead-cold, dieses Problem ist der Motor für sicher, wie ich kann es nicht drehen über 3k in meiner Einfahrt, ohne das Gefühl, ich werde etwas zu brechen,
Die 3500 U/min erreiche ich nur, wenn ich fahre und Gas gebe.
Er erreicht kurz vor dem Schalten fast 3500)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungsabfall verursachen könnte, d.h. ist es die Luft oder der Kraftstoff oder ein verstopfter Kat oder Auspuff, etc. oder etwas ganz anderes?
Ich glaube, ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich gesehen habe, dass er im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen vorliegen.
Hey! Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und Kleinteile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HELP] Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo anders als im Haus zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen, usw.
Andere denken, dass sie damit böse sein kann, z. B. wenn sie an mich denkt, denn ich werde diesen Zauber nie bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Wir sind für jeden Einblick dankbar.
Wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Sichtweise mit.
Ich bin so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte rufen Sie mich nicht an", aber das hat sie nicht getan.
Nur eine Randbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zum Spielen mit.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus irgendetwas ist.
Wir bringen sie zu einem Rat Terrier.
Ihr Spielstil ist das Boxen.
Und einer meiner Zimmerkollegen (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch ein wenig Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich oder aggressiv ist, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt, oder ob er sich nur um seinen eigenen Kram kümmert.
Wichtig ist nur, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und Ihnen sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie ihn begrüßen, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist keine Aufforderung an Sie zu sagen: "Ach, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lassen Sie mich zu ihm!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe" ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund bei anderen Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "Oh mein Gott, ein Welpe" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch für Ihren Hund?
Da ich aber weniger als 3 Monate vor der Prüfung stehe, habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht so weit bin, aber da ich die Prüfung noch nie gemacht habe, habe ich außer den Ratschlägen meiner Kollegen nichts, womit ich sie vergleichen könnte.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich schon so weit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich anzumelden.
Ich will das unbedingt, und es wäre toll, wenn ich 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate vor der Studie stehe.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugelegt?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber das ist mein Problem.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, wenn ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr hochfuhr.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten die CPU war tot und gab mein Geld zurück nach 2 Monaten.
Danach habe ich einen 3800X bekommen.
Sobald ich es versuchte, erhielt ich den Bootcode 7b, alles wurde hochgefahren, aber es gab keine Reboots oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal eine RMA an das Geschäft geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue Gerät bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, für den ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, nicht in Ordnung ist, manipuliert sie es so, dass die Schuld bei jemand anderem liegt.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unser damals 2 Monate altes Kind für 3-4 Stunden babysittet.
Bei der Arbeit meines Vaters gab es jemanden, der Covid hatte.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie auf unseren Sohn aufpassen, und haben meine Schwester gefragt.
Ich bin dieses Thema wie üblich mit T. angegangen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, bevor ich alles in die Wege geleitet habe, weil ich wusste, dass es sie aufregen würde.
T hat sich Hoffnungen gemacht, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass sie sich Hoffnungen gemacht hat.
Ich habe noch Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, was ich von der ganzen Sache halte,
T hat sofort aufgelegt.
Ich habe nie eine Entschuldigung erhalten.
B ist immer noch der Meinung, dass ich eine Entschuldigung verdient habe, und seitdem sind aufgrund von T's Narzissmus noch andere Dinge passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich bei der Scheidung unser Haus behalten würde, um die anderen Zimmer zu vermieten?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, hat ein Gewicht von 75 Prozent und ist bei den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten schläft er bei uns mit, weil er häufig nachts aufgewacht ist.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich "stillen bis zum Einschlafen" und "stillen bis zum Mittagsschlaf", ja, den ganzen Mittagsschlaf.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Intervallen von 1-2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby dazu zu bringen, länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen zu schlafen (derzeit wird der Schnuller jede Stunde ausgetauscht).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen, 2 Monate alten Mädchens und stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Erstmalige Mutter kämpft mit Schlafproblemen.
Ich habe bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalayan Ragdoll) bekommen, damit sie sich gegenseitig Gesellschaft leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Es macht einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat diese Art von Geräuschen nie gemacht...
Bin ich einfach nur paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, aber ich würde es gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel kosten die Felle im Internet?
Normalerweise gehe ich recht zuversichtlich in diese Spiele, aber angesichts von Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich schon froh, wenn wir ein Unentschieden erreichen.
Ich weiß, dass sie eine absolute Niete sind, und vom Papier her sollten wir den Boden mit ihnen aufwischen, aber ich fühle im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und zuversichtlich fühle?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, vergiss es, scheiß Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band,
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Mir war nie klar, dass meine Eltern auf Weezer standen.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, warum "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundliches oder sportliches Verhalten erhalten hat, bis ich eine Pechsträhne im Ranglistenspiel hatte und mein Konto längerfristig im Chat gesperrt wurde.
Dann habe ich einige der Dinge gelesen, die als giftiges Verhalten markiert worden waren.... Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einer Meldung Ihren Chat im Spiel nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich habe ihn gefragt, ob ich ein Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann habe ich gesagt: "Schon gut, mir ist gerade aufgefallen, dass es fast 2 Uhr ist.
Ich warte einfach ab".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde, und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "scheiß drauf" sagen und das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesteckt, also ist es offiziell zu spät :-(
Bevor ich merkte, dass es die 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol
Wie man einen Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen bist.
Aber genau diese Fehler sind es, die dich ausmachen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du selbst bist.
Schluss mit dem Gezeter.
Eigentlich ist es egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Okay, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Kann ich ein RIP im Chat bekommen, Jungs?
Ich versuchte gerade einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief weiter.
Bring mich verdammt nochmal um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein "Vergiss es".
Scheiße.
Ich merke gerade, dass ich mich über eine 5-Minuten-Reparatur beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich stehe im Moment mehr auf Jungs.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt fertig zu stellen, während ich für eine Abschlussprüfung am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Tirade gedacht.
Es ist nur gerade informieren Oro mains, dass sie noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist eine Tirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, egal, ich will woanders essen", sobald das Essen gebracht wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia, die weder Stab der Zeitalter noch Träne fertig hatte, im Alleingang getötet.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angeschaut und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird Anivia CNA gewinnen.
Kann mir bitte jemand erklären, warum zum Teufel ein Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen Goldvorsprung hat?
Eigentlich ist es egal. Es ist mir egal.
Ich höre einfach mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden begutachtet und waren uns einig, es dabei zu belassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte: "Ist doch egal", also gab ich ihr einfach mein Geld und machte mit meinem Tag weiter.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Takte mexikanischer Musik zu hören, ach!
Edit: Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was soll der Scheiß?
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party haha!
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
So dumm kann man doch nicht sein!
Wenn ein Gespenst im Haus ist, warum zum Teufel gehst du dann an den dunkelsten und unheimlichsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen das Gespenst.
Dann wissen sie, dass sie aufgeschmissen sind.
4. Warum zum Teufel trennt ihr euch?!
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen"!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir verstehen, dass du sauer bist, weil das P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was auf Reddit zu hören war, war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, ach egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt. Ich verlasse das Spiel".
lol, egal, ich bin noch da. Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin's nur, vergiss es.
Genau wie der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe eine Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgenutzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigungen und beschissenem, halbgarem, schlecht vorbereiteten Gameplay. Wirf Betteln, Depressionen und rührselige Geschichten obendrauf und nenne es Pärchen-Stream.
Ein altarisches Virus, alles ist möglich.
An jenem Tag auf Onias Drei wurden Sie nämlich vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Sie haben im Koma gelegen, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht Auto, weil ich Angst habe) und weil ich meine Geschlechtszugehörigkeit noch nicht geändert habe, also keine aktuellen Dokumente.
Ich habe einen Reisepass aus der Zeit vor der Umstellung, der also auch keinen aktualisierten Namen hat.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich gehe am 14. zu einer Veranstaltung mit ihnen.
Falls es hilft: Mein Vater ist Flugbegleiter (schon immer).
Soll ich absagen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt wohnt, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben auch liebe, würde ich gerne mal frische Luft schnappen :-(
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, denn ich möchte mein Leben auf meine Weise leben.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ganz ehrlich: "Ich auch").
Ich muss zum Zelten gehen, um ein Tauchzertifikat zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% vegetarisch)
Mit einem Equalizer, bei dem die Höhen und Tiefen ein wenig abgeschliffen wurden, und einem Soft Clipper kam ich dem ziemlich nahe.
Der Equalizer, bevor er es Slam macht.
Ich wollte nachher, wenn ich Feierabend habe, Verzerrer und Limiter ausprobieren.
(Der Begrenzer wurde im letzten Posting sehr empfohlen, also hoffe ich, dass es damit klappt) Ich suche nur nach Rat!
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe eine 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritische Treffer und SPS, so nicht schlecht in Schaden entweder (wie Vision).
Eine sehr brauchbare Option für AW-Angriffe und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man es beendet.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo lässt sich für mich nicht öffnen.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät blah blah blah ist... ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um dies zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Ich persönlich finde, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise sind. Die Handlung ist weder zu kantig noch melodramatisch wie bei Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie bei V/RB3, sondern hat genau die richtige und notwendige Mischung aus Ernsthaftigkeit und Komik.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer von Neptuns Anwesenheit abhängen müssen.
Toller Köder, Kumpel. Ich erzähle, schätze und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte keinen Hass,
Ich bin geradezu wütend.
Mehr erstellen,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Als Physikstudent habe ich einige dieser Kurse als Wahlfach belegt... und ich werde keine weiteren belegen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Dinge wie A subtrahiert 1 bis A subtrahiert 20 für Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, in dem das steht... Einsen für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder etwas anderes - alles, nur nicht diesen Mist!
Das Erschreckendste überhaupt, Kumpel.
Tja, da sind wir wieder, frustriert und wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang, nicht wahr?
Ihr alle, die Leser, seid meine Therapie, und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, nicht wahr?
Wenn es Ihnen wie mir geht, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also fassen wir uns kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben: "Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt, und ich erzählte dem Kerkermeister stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Kills gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder einzusperren und fragt mich: "Wurdest du im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte: "Ja, Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil Serienkiller und Mafia ihre Kills schon gemacht haben.
Dann lässt er mich hinrichten.
Ernsthaft?!
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur meinte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, du weißt schon, dass der Film dich nicht mit Informationen überhäuft, verstehst du?"
Scheiße, warum muss man das erklären, Kumpel.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, wissen Sie?
Aber wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Das ist schön!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts, wenn ich schlafe), lässt der Akku nach, wenn ich ihn im Mod lasse und der Mod ausgeschaltet ist.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob all dies für alle gleich ist, oder ist es nur für mich?
Bei einer Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen macht mir die Mod wirklich Spaß.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es eine verdammte Qual, darauf zu warten, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, will ich mich von Keyword NMZ ablenken und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit logge ich mich ein, spiele 20 Sekunden lang RS und werde ausgeloggt, und das ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was?
Das macht mich wütend, Kumpel.
Als Nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben auch noch Online-Hausaufgaben machen mussten, und so lag meine Note bei 70 irgendwas, und dann habe ich die Abschlussprüfung vergeigt, weil ein familiärer Notfall eintrat, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Mein Bandkurs ist im Grunde genommen leicht, da man nur zu den wöchentlichen Proben kommt und zu einem Konzert geht, und das habe ich dann auch bestanden. Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Figuren mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam also endlich in Blighttown an, schlenderte herum und kümmerte mich um meinen Kram, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was soll's, Kumpel?" und versteckte mich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf, mich anzugreifen, also zeigte ich mich, und er tauchte wieder auf und begann wieder mit den Pfeilen.
Ein paar Dutzend Pfeile später bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Wichser aus Scham umgebracht oder ist er einfach so gestorben?
Das diesjährige Rookie Game wird wirklich sehr spannend.
Welche Besetzungen wünschen Sie sich?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... entschuldigen Sie bitte meinen mangelnden Wortschatz, aber nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach noch ein paar andere Sachen wie diese sehen, es ist verrückt!
Ist das noch jemandem passiert?
Das ist mir einige Male passiert.
Wenn du also auf Etappe 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele gewinnen, um XP und Münzen zu erhalten, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr. Man bekommt nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn man Glück hat, bekommt man in 20 Spielen 10 zusätzliche.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die eine Sache, die Free-to-Play immer möglich war, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss, gut genug waren.
Du hast einen zusätzlichen Spieler bekommen, und wenn du ihn nicht magst, kannst du ihn als XP verwenden.
[Vorschlag] Wenn Sie den neuen WT nicht mögen, dann spielen Sie ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein milliardenschweres, weltweit tätiges Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteter Haufen von Narren.
Lange Rede, kurzer Sinn: Ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester '22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn man kein Studienanfänger ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also...
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos werde.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer von heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind heute verdammt durstig.
Die Zeit der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie halbherzige Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft ist das alles der Fall.
In ihren primitiven Gehirnen greifen sie nach allem, was zwei Beine hat, und grunzen.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter in einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute rief ich einen unserer Agenten an, und ein Mädchen ging ran.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21.00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte: "Ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Das bin ich, bitte folgen Sie mir in das Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", die übrigens nicht alle ihre Schulden abdecken, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde 😭😭
Es ist also an der Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich habe Lust zu telefonieren, also sag Bescheid, wenn du Lust hast!
Ich möchte mich mit Leuten in meinem Alter unterhalten.
Ich habe schon einmal gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin gerade ein bisschen faul 🥴.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃.
In den letzten vier Jahren hatte ich immer Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden perfekt gepasst hatte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unangenehm an!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwendet habe... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte am liebsten meine Reise stornieren, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Beule etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch höllisch weh.
Ich werde bei 40 Grad mit einer großen, wütenden Beule am Hintern herumlaufen.
Gott hilf mir 😫
Hallo, du.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit oder Pflicht spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schreibt mir einfach eine Nachricht, owo
Ich habe also gerade vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Geschichte kurz, Postpartum mit neuen Emotionen hatte ich eine verrückte Bewegung ziehen und ich überprüft sein Telefon vor etwa einem Monat jetzt, nur um herauszufinden, er war mit einem Küken treffen, tun Gefallen für sie, verbringen Zeit in ihrem Zimmer und SMS eine Menge, alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie etwas miteinander hatten (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte um Hilfe.
Darf ich das? Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Veröffentlichung von Corgi-Sachen (entschuldigt, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich leide an Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und ich habe nachts so viele Ideen, die mich wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deshalb bin ich in der Schule fast durchgefallen, weil ich den Unterricht geschwänzt habe, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich rede einfach mit jemandem, und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathenachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie ein Chaos.
Sagen Sie es mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches verwenden würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Nun, 8mm/Super 8 sind erschwinglich, 16mm kostet nicht viel und 35mm ist teuer, also werde ich mich wohl für Super 8 entscheiden.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammenbleiben, und ich weiß, dass ich nicht in die Zukunft sehen kann, aber wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die euch das Leben in den Weg stellt... wie?
Willst du Minecraft spielen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal zu Ende gespielt.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Er trifft mitten ins Herz und bringt einen manchmal ganz schön durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in Sachen Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich wohl eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und der Ausgang realistisch ist.
Ich werde versuchen, weitere Stellen zu eröffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin und war begeistert, als ich schon im ersten Semester viele medizinische Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse - Überraschung!
Ich habe die UPLB BS Biology bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, daher hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich habe mich gefreut, endlich Stipendiat zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Biologie interessiere, wie ich es in Physiotherapie getan habe.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87-plus-3-Scorer. Als einer, der mit jedem spielen kann, spielen REP und OVR keine Rolle.
Meistens habe ich niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Randgruppe will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen kann, aber das Flugzeug bringt mich seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontodaten.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC gut fliegt, um mich zu begleiten.
Lass uns verdammt nochmal gehen!
Wie geht's, Leute?
Ich mache im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und Platin zu erreichen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um das klarzustellen: Wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten des FM liegt.
Also keine Antworten wie "die Atombomben entfernen" oder "die Royals ausbooten".
Das können wir nicht tun (zumindest noch nicht...).
Wenn Sie morgen der erste Minister werden, können Sie alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Und was machen Sie?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) per VOD überprüfen können, um etwas über das Planen, das Wechseln von Schichten und die Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es noch bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir in der EU sind und einige Dinge im Grunde nur in der EU passieren, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Ich danke Ihnen!
Ich suche jemanden, mit dem ich sofort spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Da mache ich nicht mit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich wollte nur wissen, was die Leute denken, wenn sie Leute treffen, die das H weglassen und Glottalstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für das Obergeschoss gekauft.
Das funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol
Ich werde also nächste Woche eine Stelle antreten und muss dringend in die Stadt ziehen, in der sie angesiedelt ist, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Angelegenheit, denn drei Vermietungsagenturen in der Stadt besitzen sie alle und vermieten sie nur an Studenten.
Das Vakuum hört nicht auf zu saugen. Bitte um Hilfe. Wird er explodieren?
Falls Sie nicht wissen, was das ist: Es handelt sich im Grunde um ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns die Oma essen", was den Anschein erweckt, als wolle jemand seine Oma essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können.
Ich bin gerade in den Golf dieser Frau gefahren, als ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe sie nicht gesehen).
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherungs- und meine Telefonnummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich über die Versicherung gehen wolle, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig, und ich glaube, an ihrem auch, nur sehr kleine Karosserie- und Lackschäden, vielleicht eine kleine Delle.
Welchen Breitbandanschluss bekomme ich?
Ich habe seit 8 Jahren einen Vertrag mit Virgin, und für 40 Pfund im Monat ist er verdammt langsam.
Liegt es am alten Router oder muss ich einfach zu einem billigeren BT oder ähnlichem wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Overall (lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe! Ich schmelze...
Edit: Die Hitze hat meine Rechtschreibfähigkeit zuerst beeinträchtigt. Das Ende ist nah.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der an die Zapfsäule geht und 10 Pfund möchte, und in 9 von 10 Fällen werden es 10,01 Pfund sein.
Die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre es, lol.
lol - eine kleine Anerkennung eines Witzes, der Ihnen zwar gefallen hat, über den Sie aber nicht wirklich gelacht haben.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen dies
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das auftaucht, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein großer Idiot.
Business-lol ist der Name des Programms.
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - ich glaube, meine Freundin spricht das so aus, aber sie sagt, das würde sich auf "spool" reimen, aber ich glaube, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich meint.
Ich verstehe es irgendwie, aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongieren?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie ich den Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht viel Energie verbrauchen (und bei denen ich nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich die Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich schaffe es nicht, den Staub länger als 24 Stunden in Schach zu halten, und ich werde langsam verrückt.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Hintern schmilzt förmlich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32°C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Mit welchen genialen Methoden bewahren Sie einen kühlen Kopf, wenn Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Scheißwetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich bin also mit meiner Freundin zu 7-11 gegangen und hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpulli und eine Maske, und jemand nannte mich er/sie.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was soll's (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/sie für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der einen Umweg gemacht hat, um nach mir zu sehen, bin ich sehr dankbar dafür.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, ihr findet, was ihr sucht. Es hat Spaß gemacht, eure kleinen Kumpel im Leben zu sein.
Denken Sie daran: Es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich möchten auch ... äh ... äh ... äh ... äh ... äh ... Ihren Sohn Jack anerkennen, der heute eingesetzt wurde."
Ich bin ein neuer Spieler und habe ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir studieren beide xxx (ich studiere xxx und yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach studiert, so dass wir bis zum Abschluss im Mai 2018 jedes Semester 2-3 Kurse zusammen belegen werden).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge fallen mir eher leicht, und ich bin ein guter Prüfer, während sie sehr viel Prüfungsangst hat (sie bekommt oft Fragen falsch, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, flippt aus, wenn sie eine Formel nicht hat, die auf dem Formblatt stand, usw.), aber sie lernt einfach mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide auf dem College, und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv fertig.
Das macht mich verrückt, wie kann ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich:
Ich bin mit meiner Burschenschaft und einer Schwesternschaft nach <insert city> gekommen - deshalb bekommt er sie.
Sie: Hab ich dich!
Sie: In welcher Studentenverbindung ich bin xxx.
Ich: jjj.
Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen zusammen ab, richtig?
Wie kommt man von der Nummer zum Datum?
Ich habe einfach abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln eingefangen wird, und die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie sich weiter sträubt, werde ich wohl einfach neben ihr stehen, sie ignorieren, nicht auf sie eingehen, ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht klarkommt, oder mich über ihre wahnsinnig hohen Ansprüche an ein erstes Date lustig machen.
Dies ist ein Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter löschen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu verfolgen (wie bei der tatsächlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es wird das Verfolgen des Killfeeds einfacher machen, und Sie müssen keine Registerkarte verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo-o-o-ord" zweimal.
Er zieht also das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Haha. Oh mein Gott, das ist ja furchtbar lustig!
Ich war im Supermarkt einkaufen.
Ich habe bald kein Geld mehr, und ich kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (das ist bei Adventure's First Stop billiger).
Dann bin ich zurückgelaufen und habe meine Einkäufe vergessen.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach du Scheiße, ich bekomme Schienbeinschmerzen von dem ganzen Bergauf- und Bergablaufen.
Ich wohne auf einem Hügel.
Runter.
Eigentlich in der Mitte.
Ich stelle mir das wie ein Amateur-San Francisco vor.
Also bin ich zurückgelaufen und habe sie geholt.
In dieser Gegend gibt es keine Kriminalität.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, also weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Für mich wäre es sogar noch besser: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Gegenleistung zu verschenken.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der im Vollrausch den Bürgersteig entlanglief und direkt aus einem Schnapsladen kam, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die vergeudete Ware aufzuessen, damit sie nicht noch mehr verdirbt.
"Ja, Herr!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Und jetzt verschwindet!
Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie Sie."
"Natürlich, mein Herr!"
Ich rannte zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgeschlängelt hatte.
Voller Wut und Scham.
Durch Seitenstraßen und Gassen ging ich hinunter.
Weiter und weiter außer Sichtweite.
Sobald er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Vorwärts bewegte er sich, ich verfolgte seine Schritte.
Als er eintrat, führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschloss.
Zuvor sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast ohne Leben, bis auf die Gefangenen, die uns zwar umgaben, sich aber aus Angst vor dem Meister nicht näherten.
Soweit mein Ohr es wahrnehmen konnte, hörte man Schreie, Weinen und Explosionen, die die ewige Luft zum Beben brachten, verursacht durch das Gemetzel, den Hunger, das Verdorren und das Leid, das diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt und frage mich nun: Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemals (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei der nächsten Abrechnung habe ich gemerkt, dass etwas nicht stimmt.
Ich war etwas niedriger als sonst, und ich achte sehr genau auf meine Ausgaben.
Ich sah mir meine Kontoauszüge an und da war sie: Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war sehr verwirrt und wandte mich an den Kundendienst von Amazon.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meinen Dienst über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem zu lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir drehten uns eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kundendienst mir gesagt hatte.
Wir haben im System nachgeschaut, und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Bildschirm.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufbrachte, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's denn so?
Er: Es ist schon lange her.
Ich: Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, ich mochte dich blah blah blah...
Er: Haha, das hättest du mir auch einfach sagen können!
Wenn Sie mich das nächste Mal sehen, sagen Sie einfach Hallo.
Gehst du noch zur <Schule>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin raus, Jungs :-)
Auf der Hauptstraße kann ich natürlich nicht aussteigen und den Motor abstellen, also fahre ich ein paar Seitenstraßen weiter und sorge dafür, dass niemand merkt, dass ich schnell ausgestiegen bin und den Motor abgestellt habe.
Ich steige wieder ein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich weiß nicht mehr genau, welche, ich glaube, beide Käfer machen das, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch macht, das 100 Mal länger ist, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Grashüpfer usw. können zum Teufel gehen.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu finden.
Sie könnten sogar "woah eee ahh ahh/oh eee ahh" sagen.
Die Möglichkeiten sind endlos, und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke!
Was ist zu tun: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach viel zu klein für ihr Alter und hat begonnen, Stempel zu bilden.
Soll ich abhacken und neu starten oder...?
Woher bekommen Sie die Delikatessen?
Ich habe gesehen, dass einige Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher du sie bekommst.
Wenn das jemand weiß, wäre das eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt das alles einen Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das bringt mich zu der Überzeugung, dass dieser Mann entweder ein Genie ist, das auf brillante Art und Weise ausdrücken kann, was in der Wirtschaft gerade vor sich geht, oder dass er etwas übersehen haben könnte.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist, und das ist der Grund, warum er die derzeitige Wirtschaft so hart beurteilt, usw.
Das wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server zu Beginn fragen würden: "Wollt ihr einen separaten Scheck, damit es nicht unangenehm wird?"
Außerdem: Warum müssen Restaurants so eingerichtet sein?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich mich über die getrennten Kontrollen aufgeregt habe...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass das nicht stimmen kann, denn als sie so alt war wie ich, hatte sie ihre Periode nur drei Tage lang und sehr leicht.
"Es hat mich kaum beeinträchtigt, wie kann es dich also so sehr beeinträchtigen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich noch jemandes narzisstische Mutter so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meinen FAA PPL schriftlich bestanden!
Also gut, ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich habe durch das tägliche Laufen mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn/Kieferknochen, meiner Stirn und meinen unteren Wangen eine nicht funktionsfähige Pilzakne bekommen.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz beim Laufen (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - ich überhole normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine angewandt, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Mit dem Nancy-Thread tauchte sie wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr für sie, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art).
Diese Frage beschäftigt mich schon eine ganze Weile: Wie kommt es, dass sie immer noch so treue Fans hat, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder keine Miete oder was auch immer leisten zu können, obwohl überall in ihrer Wohnung Fotos zu sehen sind, die ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekoration, Parfüm (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück) und tonnenweise Pflanzen und Blumen beweisen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur wieder schnappt, weil mein Freund ihr im Grunde gesagt hat, dass sie es tun soll (einem Freund gesagt hat, dass er es ihr sagen soll), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die geöffneten Zeiten sind scheiße lang).
Was soll ich von hier aus tun? Kann mir das bitte jemand sagen?
Es ist mir egal, was die Leute im Internet für einen Mist erzählen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, bleibt mir nur das Internet, und das tut schon ein bisschen weh, wenn ich meinen Problemen Luft machen will.
Und ich hätte kein Problem damit, wenn ich nur eine einzige Bewertung und keine Kommentare bekäme, und das wäre auch in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mich mit ihren Problemen überhäufen.
Ich mag es nicht, wenn die Leute am Telefon nuscheln oder wenn sie nur von sich reden machen.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Menschen, "u" oder "ur" anstelle von "you" oder "your", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird langsam langweilig, und du siehst wie ein Idiot aus, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort ein.
Das ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit liegt jetzt im Bereich von 64 MB/s.
Jetzt verstehe ich, dass sie zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen...
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag über meinen persönlichen Bereich anderen Leuten gezeigt wird. Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas auch nur im Entferntesten Beleidigendes sagt, müssen alle nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, die mir in den Sinn kommen (es sind ziemlich viele, lol), und ich wäre wirklich dankbar, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schreiben und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und putze nur morgens.
Ich denke, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es so, als ob ihr alle Grütze ohne Butter zubereitet und uns damit wütender macht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten noch mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen bekommen hat, aber jetzt haben Sie die "Sklavenhalter" erwähnt.
Es geht um nicht mehr als einen Berg von Bohnen!
Wenn es nach mir ginge, hätte ich mein Geschäft einfach nach drüben auf die weißfreundliche Plantage verlegt und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
Diese ganze Schikane hat mich um den Verstand gebracht!
Du verstehst dich jetzt, hörst du?
Wie beende ich eine Beziehung mit meinem "Freund"?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich auf meiner Hauptseite keine Posts habe und ich etwas unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Shirt zu sehen, und die Leute werden nicht erwarten, dass ich zerfetzt bin oder so, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin allerdings sehr wählerisch, weil ich nur dann eine Beziehung eingehen möchte, wenn ich das Gefühl habe, dass ich die Person wirklich mag und mich sehr für sie interessiere, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
Bruder, ich bin heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt worden, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt, die meisten Beiträge oder Memes hier sind entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh... Ich habe nichts anderes zu sagen, kommt zu mir wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es die reine Horrorabteilung 10...
Ich konnte kein einziges Spiel von 6 gewinnen...
Schlumpfen etwa alle? Oder was ist hier los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Das ist mir klar, aber warum müssen Sie die ganze Wiederholung oder jede Zwischenszene pausieren oder ansehen?
Also im Grunde habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte zur NUS Business Administration gehen, wurde aber nicht angenommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt...
*zwinker
* :-(
Ich habe in SMU Betriebswirtschaft, aber ich fühle mich immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in NUS bekommen, so helfen, meine Meinung zu ändern und überzeugen mich, warum SMU ist besser als NUS, vor allem für die Wirtschaft :-/
Am meisten Angst habe ich davor, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU herabblicken und sie als elitär, diskriminierend und so weiter bezeichnen.
Oder werden sie weniger zahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
RIP, denn die SMU ist so etwas wie die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn Sie mir helfen könnten, vor allem diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder sie bereits verlassen haben.
Danke, Freunde :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, erzählen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht sagen, dass sie vegan leben.
Als würden sie es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn sie sind wahrscheinlich die Menschen, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Menschen brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr direkter Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute das zu schätzen wissen, regen sich viele andere auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganerinnen und Veganer, ärgert es Sie nicht, wenn...
Du hast es wirklich verdient, betrogen zu werden, wenn du einem x-beliebigen Typen im Internet 300 € an gefälschten Internet-Punkten gibst, was machst du da eigentlich? lol
Warum vergibst du Auszeichnungen an Menschen? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute sich leicht beleidigt fühlen, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigottisch ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie von Anfang bis Ende ohne jede Unsicherheit an Tom geglaubt und ihm vertraut haben und die Hoffnung in der Serie nie verloren haben!
Kompliment an Sie!
Die Silvester-Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Hat jemand Lust auf eine Razzia?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Halt!
Ich denke, was ich versuche zu sagen... dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, so wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen, und nicht vorher zu sterben.
Noch besser ist es, wenn du deinen Gegner überflügelst.
Sterben Sie einfach nicht.
Und handelt in der Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Flucht- oder sogar Schadensfähigkeit benutzt.
Ich bot ihm an, mit ihm die Weihnachtsbeleuchtung anzuschauen, aber er war nicht in der Stadt.
Das ging also nicht, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich habe ihn gefragt, was er an Silvester macht, und er sagte, dass er mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen wird.
Und wie, er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich mache, also weiß ich es nicht.
Mache ich mir zu viele Gedanken darüber?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die sagen: "Stat padder", aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal toll finde, er ist großartig, und ich mag auch eure eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mach ein Minecraft-Bau-Battle und wer dort verliert, darf den anderen Leuten etwas auf Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe, meine Idee gefällt Ihnen und Sie können sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles Mögliche reden wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die sich über alles Mögliche unterhalten.
Es ist chillig, ausgefallen und wenn ihr mitmachen wollt, dann kommentiert und ich schicke euch den Link direkt zu.
Mir ist gerade klar geworden, dass ich noch nie Pläne für Silvester hatte...
Ich denke immer daran, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten...
Kürzlich habe ich festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um zu meinem 21. eine zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe zum Beispiel nie darüber nachgedacht, dass die Leute an diesem Abend Traditionen haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Komisch, dass Covid mein Neujahrsfest überhaupt nicht beeinträchtigt...
Ist noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich werde mir heute Abend wohl einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen.
Seien Sie sich aber bitte bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
uwu F/20
Ich sehe zum Beispiel Videos auf YouTube dazu.
Aber ich kann keinen Hinweis auf die Konstruktionshinweise usw. finden. Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mich zu diskutieren.
Bitte seien Sie klug in Ihrem Glauben.
Ich will DMs, weil es dann sehr tiefgründig wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt jetzt das Blah-Blah.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, sich in ein Mädchen zu verwandeln, oder dass ich stereotyp bin, was die Verwandlung in ein Mädchen angeht, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und wenn sie nicht damit einverstanden sind, ein Mädchen zu sein, macht sie das nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs in deiner Umgebung wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie auch, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber dieses Wissen macht nichts besser für sie, solange sie nicht glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tun sie mir leid, wenn man ihnen all das zumutet.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchst, einen Mann aus mir zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Das könnte ich sein!
Ich bin gerade von der PS4 auf den PC gewechselt und habe dort nicht einmal 2,5k Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus nicht zurechtkomme, und trotzdem habe ich in der letzten Woche oder so 2000 Kills und sogar Raubtiere.
Dabei habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß daran.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel beschimpft werde.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, wenn du also wirklich traurig bist, bin ich für ein Gespräch zu haben.
Also ja, wenn du Lust auf einen Chat oder eine langfristige Freundschaft hast, bin ich mehr als glücklich, das zu tun.
Ich sehe immer wieder, dass Leute davon sprechen, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckanbieter.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wir sind hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity geschickt werden sollen, wenn ich das hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es leid, für unhöfliche Kunden in letzter Minute etwas zu entwerfen und zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich sagte: "Zur Hölle nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Troll ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm Zeit, die Beiträge zu löschen.
Schreiben Sie mir eine Chat-Nachricht.
Erzählen Sie mir etwas über sich, und wir können dann weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie die Leute bauen können, was sie tun...
Ich baue gerne, aber ich schätze, dass meine Kreativität nicht so ausgeprägt ist wie die vieler anderer Leute, und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann.
Ich weiß, dass ich das könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, igitt!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zu begnügen, der als okay gilt.
Es ist mir sehr wichtig, wie ich auf andere wirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal bin ich aufgrund meiner Sensibilität etwas abweisend gegenüber Menschen, die ich nicht kenne.
Ich versuche so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln sie an.
All dies sind jedoch ADHS-Sachen, da die Dysphorie auf Ablehnung reagiert.
Ich bin eine gute Zuhörerin.
Viele Leute halten mich für wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine sehr, sehr, sehr kokette Persönlichkeit sein.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der Highschool sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also würde ich wahrscheinlich die erste sein, die einen Freund hat.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der nicht ihrer Meinung ist, und schreit, dass es ihr egal sei.
Oder um es mit ihren Worten auszudrücken: "Es ist mir scheißegal".
Sie wird niemals die Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und ist die größte Heuchlerin.
All die Dinge, die sie anschreit, damit die Leute sie nicht anfassen, macht sie mit jedem anderen, der nicht ihrer Meinung ist, genau denselben unhöflichen, kleinlichen Scheiß.
Ich glaube, der Hauptgrund dafür ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren, also wird sie regelrecht böse.
Im Unterricht bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich gut verstehe, und dann bin ich sehr gesprächig.
Ich glaube, ich verstehe mich am besten mit Mädchen, die Spaß haben, mit übermäßig selbstbewussten Königin B., mit streitlustigen Leuten und einfach mit klatschsüchtigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien halten mich für sehr temperamentvoll und reizbar.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanftmütig und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie.
Ich war aber schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, anderen eine Freude zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und mich mit ihnen zu unterhalten.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder es ist mir langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich das manchmal nicht bin, wenn ich betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte beim Tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo man das am besten veröffentlichen kann.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angeschaut, aber es wäre schwierig, ein Video speziell für mich zu erstellen)
Allerdings auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interesse :-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik - da bin ich ganz vernarrt), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen, Gruselgeschichten sind schwer, und eigentlich bin ich für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung für mich und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Mir liegen viele Menschen am Herzen und ich kann nicht einfach dafür sorgen, dass die Leute glücklich sind.
Aber wie... ich möchte es :-(
Ich möchte einfach jeden glücklich machen, der mir etwas bedeutet.
Ist das etwa zu viel verlangt?
Ich glaube, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
smh, versuchen Sie es gar nicht erst.
Das kann ich selbst tun 🤠.
Hey, F/19, ich langweile mich zu Tode.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Rufen Sie mich an!
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der Ende der 90er Jahre die High School besuchte.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling schaute, und dass es eine coole Sache war.
Jetzt interessiert es niemanden mehr 😭 (manchmal kann ich es ihnen nicht verdenken).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum die Leute es nicht mehr mögen", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox, und sobald es 19 Uhr ist, schalte ich um".
Ich musste das da einbauen, weil sie so witzig ist 😂😂😂
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melden Sie sich bei mir, wenn Sie glauben, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie seltsam, ich werde nicht lügen.
Diese Scheißkerle können alles, was ihnen zu Leibe rücken will, überflügeln, überschwimmen oder (durch Gift) überlisten.
Meiner ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe die Serie gerade erst beendet, also hinke ich ein wenig hinterher, aber ich bin genauso besessen und möchte so gerne darüber sprechen, lol.
Und mit Nebenhandlung meine ich etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich näher unter die Lupe genommen, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler, den ich momentan am häufigsten höre.
Aber das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr an alle!
Ich hoffe, das neue Jahr wird gut für Sie.
Bei diesem Spiel ist es etwas schwierig, weil die Feinde so cool sind, aber...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegungen einfach superschön.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der, soweit ich mich erinnere, keine einzige andere Variante hat.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht vor, eine Liste zu erstellen, aber ich möchte zumindest meinen Senf dazugeben, zumal ich mit vielen Listen anderer nicht einverstanden bin.
Das soll nicht heißen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, und deshalb mache ich sie nur ungern.
Da haben wir's wieder, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
Juhu!
Meiner Meinung nach ist Lily im Großen und Ganzen ein recht sympathischer Charakter (ich habe nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt, etwa bis zur dritten Folge).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils auch mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen zickig, weil sie es muss.
Ich habe nur ein Problem mit Lily.
Sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen... Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte bewerten Sie mich nicht in Vergessenheit, wenn ich etwas übersehen habe.
Ich benutze es eigentlich nur für Drums und mache gerne komplexe Beats.
So 4 ist nicht wirklich schneiden es mehr und Piano-Roll-Bearbeitung Schlagzeug Art von sucks in meiner Meinung nach.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8tel oder 16tel Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektive von jemandem zu erfahren, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen machen die Erfahrung, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Meiner Meinung nach ist das also ganz nett.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich denke, bevor Neo es herausfand, war die Art, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo-Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, auch wenn ich kein United-Fan bin.
(Nicht, dass es viele von Ihnen interessieren würde).
McTominay - Mensch, was für ein Kerl.
Ich fand, dass Shaw solide war.
Jetzt haben Sie zwei gute linke Verteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB meiner Meinung nach ein viel besseres Spiel hatte.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass AWB sich stark verbessert hat.
Ich würde es in Ordnung finden, wenn es so geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 fallen können. Ja, das hängt auch mit den Problemen des Item-Droppings zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern!
Es ist meiner Meinung nach eine etwas seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut zu fressen bekam (juhu!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit gefrorenen/aufgetauten großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte sich aber auch um einen Zufall handeln.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder so ähnlich, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich weiß, wie man überdurchschnittlich gut pariert, ich habe in letzter Zeit eine Unmenge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir kurz zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (dabei ist es so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig problemlos!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤 Idiotische Schwachköpfe 😡😡🤬
Ich habe also auf der App Trinkgeld bekommen, sie haben mir an der Tür Bargeld gegeben und mir dann das Trinkgeld auf der App wieder weggenommen?
Was zum Teufel soll das überhaupt bringen?
So etwas ist noch nie passiert, aber jetzt schon dreimal in dieser Woche.
Einmal war das Bar-Tipp weniger als das App-Tipp...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie auch beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas zu grinden den ganzen Tag die ganze Nacht, wie was zum Teufel?
Es ist nicht einmal besonders fesselnd (das ideale Spiel, um es einzuschalten, sich vorzubereiten und die Tabulatortaste zu drücken, bis man das nächste Mal etwas tun kann).
Haben Sie eine Idee?
Ich weiß, dass es sich um ein wissenschaftliches Projekt handelt, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was soll der Scheiß?
Und ein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber ich habe nicht luzide geträumt?
Vielleicht werden die Beiträge einfach ein wenig zu fantasievoll?
Alle sind versammelt und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe, und ich denke: "Lieber Gott, was zum Teufel ist hier los, oh".
Ich benutze also zum ersten Mal einen Becher und habe den Saalt-Becher bei Target gekauft.
Ich beschloss, heute einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut rein, nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte (C-Falte + 17 Jahre alte Jungfrau = aua).
Ich habe es mit dem 7-fachen geschafft, und es war zwar nicht perfekt, aber ein guter erster Versuch.
Ich will ihn herausnehmen, aber wie soll ich das mit meinen verdammt langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Becher zu greifen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht über Nägel nachgedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!
Okay, was soll's!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist.
Erstens haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so sehr wie andere Handy-Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel eine Menge Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde).
Selbst das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel habt ihr Amis vor?
Siehe auch: (zu einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") > Was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieht eine Jacke an, Dummköpfe!
("[Stadt] hat Jahresdurchschnittstemperaturen von 16°C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal löst es bei mir rasende Gedanken aus, manchmal macht es mich ganz kribbelig und lässt mich ähnlich wie Codein einnicken.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich für hässlich hält oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich davon unruhig.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, habe ich eine gute Wirkung von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du einen Feind erschießt und dich dann unsichtbar machst, wird er, auch wenn er dich nicht entdeckt, genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und einen Power Armor schnappen sollen.
Ich habe ihn nach vielen Versuchen endlich besiegt, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase schlug ich auf Anhieb.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz erreicht, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für Platz 7-10.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frags und bekomme 50 - fühlen Sie einfach mein Leid)
Auch in einem anderen Event mit gamer764 habe ich etwa 8000 Punkte und wurde 4. und bekam Belohnungen für den 4. und nicht für den 1.
Warum braucht man 7k Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte geplant, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und bekam einen Haufen SMS, in denen sie mir mitteilte, dass sie sich wünschte, ich hätte am Mittwoch noch Zeit, also sagte ich ab, und jetzt hört sie nicht mehr auf, sich zu entschuldigen, dass sie es nicht so gemeint hat.
Was zum Teufel soll ich tun?
Ich habe ihr gesagt, dass ich im nächsten Monat noch eine weitere Fahrt machen würde (eine Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das habe ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste vom Besten, wenn das auch bedeutet, dass die Leuchte schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Geräte mit hoher Geschwindigkeit und geringem Widerstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke!
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel von Gärten des Mondes übrig und verstehe immer noch nicht, was zum Teufel Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich übersehe, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es einfach eine Sackgasse?
Es gab sogar 7 Hochsteckfrisuren.
Ihr seid alle durchgeknallt.
Was soll der Scheiß?
Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und trotzdem nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages, geschweige denn aller Zeiten, verfasst.
Du kannst also kein Alpha-Karthus-Ultra? Was ist das für ein Scheiß?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr ursprünglichen Poster da draußen tatsächlich sagen würdet, was zum Teufel das ist, worüber alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht! Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum diese [Markenname] Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es abzutippen, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht zu den "DFW-Teams sind verflucht"-Anhängern oder zu den #FireJD-Typen gehöre.
Einige dieser Dinge stören mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle "What the Fuck"-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue gerade einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen 13 Jahre alten, beschissenen PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es hat 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers gebraucht.
Nachdem ich mit meinem Stein einen Baum getroffen habe, ist mein Spiel abgestürzt.
Um diese Zeit war es 12:47 Uhr und ich sagte mir einfach: "Scheiß drauf" und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich:
Ja!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde rot, denn der Schatz, den er gefunden hatte, war ihr Dildo.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es gehört mir - ich habe es gefunden, und wer's findet, dem gehört's.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich:
Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn auf, EM, denn er hat meine Freundin in Verlegenheit gebracht und ist unerlaubt in mein Haus eingedrungen.
Halt!
Ich:
Ja, Ma'am.
EM:
Was hören Sie gerade?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe Sie gehört.
Was ist das für eine Abdeckung?
*zeigt auf das Albumcover*
Ich:
Oh, ich glaube, das ist eine Anspielung auf Cu-
EM: *unterbricht mich wieder* zu satanischem Ritual.
Ich: Nein, ganz und gar nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM:
Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM (zu mir): Geben Sie mir jetzt Ihr Telefon.
In diesem Moment wusste ich, dass es sich um ein berechtigtes Elternteil handelte.
Ich:
Nein.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss gemacht.
EK: Mama, ich bin 10 Jahre alt.
Ich:
*hüstelt* Verdammt!
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, das sei ein Schimpfwort.
Ich:
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie hat mich für einen anderen Kerl (einen Spieler) verlassen, hat mich die ganze Zeit ziemlich hin und her geschoben und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und macht mit ihm gerade 9 Tage Urlaub in einem anderen Bundesland.
Allerdings fährt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich (den einzigen), und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und halten Small Talk.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns gut eine Stunde lang auf dem Wanderweg.
Ziemlich respektlos gegenüber dem neuen Freund, was?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai zum Geburtstag gratuliert.
Ich werde ihr heute jedoch keinen Wunsch erfüllen.
Geburtstage sind für sie eine große Sache, aber mir fällt kein Grund ein, warum ich sie feiern sollte...
Nachdem sie gesagt hat: "Äh, nein?", schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel, du bist zu Hause?", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus kam.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: kränklich narzisstische Mutter ging ins Krankenhaus für 3 Tage.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her, und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber für sie ist es wirklich schwer.
Was sie am meisten verletzt, ist, dass ich ihr erlaubt habe, mein Telefon zu durchsuchen, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht sogar noch koketter als meine Freundin, als ich das erste Mal mit ihr sprach, und das hat sich bei meiner Freundin herumgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, um sie dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns aneinander zu binden, aber sie kann immer noch nicht "Ich liebe dich auch" sagen.
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit, als ich getrunken habe (vor 2 Jahren), unhöfliche Dinge gesagt habe.
Du kannst es mit ausgeklügelten Spielen versuchen, aber wenn du stinkst und dich beschissen anziehst, dann wünsche ich dir viel Glück, aber ich glaube nicht, dass das passieren wird.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, mich besser zu pflegen, indem ich mir die Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund dafür ist, dass die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, sich mit mir zu unterhalten.
Ablehnung ist das ultimative Mittel zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgewiesen wurde, habe ich mich nie unterkriegen lassen, und ich bin so stolz auf mich, dass ich sogar das Selbstvertrauen habe, diese Frauen anzusprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder Charisma habe wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch allen viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :-)
Sie ist 18 Zentimeter lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Hündinnen ist oder wächst sie wirklich schnell?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Rüden, also bin ich gespannt!
In dem Anime geht es um eine Hauptfigur, die in einem Spiel ist, es aber nicht merkt, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde mir gerne den Rest des Films ansehen, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe Covid bekommen, weil ich zum ersten Mal einen anderen Mann geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen können und sagen können, dass es daran lag, dass ich Becher geteilt oder ein Mädchen geküsst habe, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern das akzeptieren würden...
Also habe ich ihnen gesagt, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie glaubte, mich gut zu kennen, und obwohl ich ihr alles erzählt hatte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil blah blah blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und hat sich sogar die Zeit genommen, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen möchte, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, deshalb erzähle ich meine "seltsame" Coming-out-Geschichte.
Mein Freund und ich haben also wieder angefangen, Valorant zu spielen, und wir wollen Kommunikationsmittel wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu können :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: "Ich habe die Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch mithelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben leichter machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Junkfood erholen!
(Ich erlebe das oft, wenn eine Frau eingestellt wird und ich ihr helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Zu allen anderen ist sie nett und lieb, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie nimmt mir die Lorbeeren weg und gibt mir die Schuld, wenn etwas schief geht (nicht vor mir).
Sobald sie in der Nähe von Männern und anderen Menschen ist, macht sie mich schlecht.
Sie redet gut über sich selbst, kassiert meine Lorbeeren und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit, was nicht stimmt.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie eng befreundet sind.
Die "falsche Werbung" für die passive Fertigkeit A4 ist sehr leicht zu verstehen, wenn man die gesamte Fertigkeit liest, in der es heißt, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander bestehen können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, dass das alles dumm ist und außerdem die Begeisterung vieler Leute zunichte macht.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen fünf Sternen grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug für den Müllcontainer tat und ausgeglichen war.
Ich habe gesehen, wie viele Leute in der Fangemeinde unhöfliche oder rassistische Bemerkungen über Liberty gemacht haben, und das ist widerwärtig.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen schon, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Das ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht nett.
An ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen ist nichts auszusetzen.
Das ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und uncool, sich so zu verhalten.
Und das gilt nicht nur für Liberty.
Ich habe gesehen, wie die Leute über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(Auch Moderatoren, bitte nehmt das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht)
(So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole zuzubereiten).
Als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte, sagte sie mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Endlich ist sie wieder da!
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meine Hündin nachts in ihrer Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt.
Sie ist also bereits seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann habe ich Arbeit, die wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi in dieser Zeit in meinem Badezimmer lassen, weil sie sonst unbeaufsichtigt ihr Unwesen treibt.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund angefangen habe (starkes Fluchen)?
Ich und mein Schwarm waren also in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund.
Meine Freundin und ich haben uns aus Spaß" gestritten, und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und mein Freund war (M14), und ich sagte, dass ich ein Jahr älter bin als du, und sie sagte: Was ich mit älteren Jungs meine, ist, dass ich 17 Jahre alt bin", und das tat mir weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und das hat mich fertig gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Berechtigte für diese Geschichte bin.
Das ist kurz, aber ich wollte mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte zu diesem einen Laden gehen, zu dem mein Bruder geht.
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine direkte Nachricht geschickt, aber seit 2 Monaten nichts mehr.
Ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie wenigstens "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, dann schaue ich mir eben die Arbeiten eines anderen Künstlers aus diesem Laden an, der kleine Tattoos macht."
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen hin, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme gleich wieder.
Ich werde darüber nachdenken".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeiten.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie verlangte nicht einmal einen Ausweis, was ich seltsam fand, denn ich hatte meine Piercings im selben Geschäft machen lassen, und sie mussten einen Ausweis vorzeigen.
Ich habe es abgetan, weil sie ja neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erklärte mir alles, was für die Pflege des Tattoos notwendig ist, und sagte, ich solle ihr nach 3 oder 4 Wochen Bescheid geben, wenn es Nachbesserungen geben müsse, und dass es an ihr läge.
Ich sagte: "Ok, toll, danke!"
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam ein kleines Tattoo Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick bis dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, oops, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu texten, und durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe sie gestern in der Nacht per SMS gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir SMS zu schicken, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat meine Nachricht einfach auf "zugestellt" gestellt und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkenne ich, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore fangen an, sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gefressen, aber heute will sie weder essen noch trinken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber... es ist schwer, weil sie wach ist.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich".
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist."
Aber der Tierarzt hat gesagt, dass sie eigentlich nicht so lange leben sollte und dass die Tumore nur noch schlimmer werden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte das nur zu einer Verlängerung geführt.
Mein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den 2 Jahren, in denen wir zusammen waren, sehr geholfen?
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Farbige mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, den er für drogenabhängig hält.
Das macht mich krank.
Ich habe all dies von ganz oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich das Blatt wendet und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte "Captain Save a Hoe" und hätte fast einen Fall von häuslicher Gewalt wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Vater dieses Mädchens bekommen.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren Teil des Lebens des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!
Es tut mir so weh.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie voll dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, dass ich sie füllen lassen sollte, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um zu fragen, ob ich sie komplett neu machen lassen soll, mit etwas, das mir besser gefällt?
Aah!
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so hilfsbereit und nett, oh mein Gott!
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester (F14) hat gerade mein Neujahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Sekt einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer, und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche ist an Heiligabend passiert, und jetzt ist das ganze Silvestergefühl weg, und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, daher entschuldige ich mich für meine Rechtschreibung.
Scheiß auf INTJs. Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, den Booster am Tag vor Neujahr zu besorgen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Wir haben heute fast den ganzen Tag gekuschelt und über irgendwelchen Scheiß geredet und ich habe fast geweint 🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will :-)
Außerdem wünsche ich Ihnen allen ein frohes Silvester und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Zunächst einmal ist die Genugtuung, die ich empfinde, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal und ist wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen, und der sagte, dass Sie mich nicht einfach so abweisen dürfen".
Und ich sage: "Ma'am, das steht in unseren Richtlinien.
Es ist mir egal, was der Kundendienst sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie".
Zum Beispiel, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. Mai operiert, und sie ist ein so verschmustes, liebevolles kleines Mädchen, mit dem ich jeden Abend und morgens gerne kuschle.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, wenn sie wieder gesund ist.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glauben Sie, dass sie das ihr ganzes Leben lang tun wird, weil sie jetzt daran gewöhnt ist und Streicheleinheiten und so weiter liebt?
Mein Partner und ich scherzen immer, dass ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit-oder-Pflicht-Frage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich immer wieder, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, ihre Freundinnen hätten alle ihre Partner furzen gehört, und es sei seltsam, dass sie mich das noch nie habe tun hören.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich depressiv aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich grundlos "Schreckgespenst"...
Meine Freunde sind gemein und wahnsinnig.
Der eine ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, er ist nur eifersüchtig, und das geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Mit dieser Lösung kann ich leben.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, mit ihrem eigenen Freund zusammenziehen und eine langfristige Beziehung eingehen möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System zufrieden ist.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was muss ich hier tun?
Abgrenzungsprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr an einem zweiten Date interessiert, und wir vereinbarten einen Ort, aber kein Datum, da die Weihnachtsferien bevorstanden.
Ich weiß, dass die Leute in dieser Zeit viel zu tun haben, deshalb haben wir nur eine Antwort pro Tag erhalten.
Sie war ganz offen, als wir uns trafen, und sagte, dass sie scheiße im SMS schreiben ist, und hat sich entschuldigt, als wir uns unterhielten, weil sie zu langsam antwortete, worauf ich sagte: "Keine Sorge, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort mehr erhalten (ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte veröffentlicht.
Es war der Silvesterabend.
Ich war also bereit für das neue Jahr, dachte positiv über die Veränderungen nach, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" schreibt.
Es hat mich zerstört.
Er gab auch an, dass das Jahr 2022 ein besonderes Jahr ist.
Das muss man mir unter die Nase reiben!
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was soll's?) und dass ich ihr nicht vorwerfen sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich entweder zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben das bemerkt und kommentiert.
Aus den Augenwinkeln konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann fing sie natürlich an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir beschließen, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf dem absteigenden Ast ist.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie, und es scheint gut zu laufen.
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat, was sehe ich auf seinem Handy Snapchat?
Ich sehe es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich ihre Gesprächsverläufe in diesem und im letzten Jahr verfolgen.
Ich habe also gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn über den Tag verteilt zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen geben.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Kerl zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen?
Dann habe ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex erfahren.
Sie sind so etwas wie Journalismus, nur besser, denn es geht nur um Hip-Hop.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Vorher habe ich mir nur Trash-Künstler ohne Ästhetik angehört, aber Travis Scott hat mir gezeigt, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschauere nur ich bei den Twitter-Posts von Albatross?
Jeder, der ihn kennt, weiß, welche Haltung er vertritt.
Er erweckt den Anschein, als sei XVG derzeit ein sinkendes Schiff, dabei geht es ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße und in den Gefängnissen.
Überall, wo er auftaucht, kennt ihn jeder.
Er hat versucht, mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekomme, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
Wie bekommt man ein gutes Karma?
Ich bin 21 Jahre alt, er wird bald 23 Jahre alt.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich auch nicht um einen Schulabschluss, nicht einmal um eine kleine Berufsschule für eine Zertifizierung als Sanitäter.
Er ist beim ersten Mal um 2 Punkte durchgefallen, und ich glaube, er hat Angst zu versagen, so dass er eigentlich nichts mehr versuchen will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat die Schule vor fast einem Jahr abgebrochen.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal erwischt, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich trotzdem mit einem Schlag.
Ich benutze eine 2H Streitaxt +10 Gargoyle Helme und nackt (auch mit zerfledderten Rüstung scheint es nicht einen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring der Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich sie bekommen werde, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, aber es zermürbt mich langsam.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine mich immer in einer blöden Kombination zu verfangen oder so.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort hineingeschrieben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass da kein Buchstabe war.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz falsch gelesen haben?
Nun, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, Sie lesen sich den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch :-)
19/F Ach du Scheiße, jetzt geht das schon wieder los, zum 7754378435116sten Mal.
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit dem Heilschwert und der Schnellfeuerkanone versucht, aber danach bin ich verloren.
Atlus ist eine großartige Persönlichkeit.
Allerdings ist seine Schildpistole übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn du den Schild ablegst und ihn nur zum Aufhalten von Kugeln benutzt, ist das in Ordnung.
Allerdings war ich als Skye heute spielen und warf meine ult an seinem Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht so übermächtig ist, dass er alles kontern kann.
Sagen Sie mir, was Sie davon halten.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal geben wollte, fing das Kind mit dem Titel an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst war ich erschrocken.
Ich fing an, nervös zu werden, und erstarrte.
Dann kommt ein berechtigtes Elternteil und schreit: "Geben Sie meiner Tochter die Kekse zurück!
Gib sie zurück!"
Und ich wusste erst nicht, was ich sagen sollte, aber dann fiel mir etwas ein: Sagen Sie einfach "aber ich habe nicht".
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da hat mein Vater es bemerkt (er ist alt - schade, dass er es nicht früher gemerkt hat). Er rief einen Manager an den Ort des Geschehens, und der sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen werde ich das nicht mehr hinnehmen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung angemeldet, und er hat mich über Friend gefragt, wie es damit weitergeht.
Ich habe am nächsten Tag geantwortet und gesagt, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm nach dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt, und dass er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern, usw.
Tag 1 der Kontaktsperre beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet, und ich werde seinen Instagram-Beitrag weiter unten erwähnen.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Plakat des Spiels als auch unsere Geschichte umgesetzt haben.
Möchtet ihr eine selbstgemachte Überlieferung oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten.
Ich konnte das Foto nicht einfügen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die extrem gut gelaufen sind, Erfolg hat? Dass er in den Mainstream eindringt, anstatt nur ein paar gute Alben zu haben, die dann wieder abfallen?
Mein Freund und ich spielen schon seit einer Weile zusammen Minecraft, und sie haben ihren eigenen Server gemacht, damit wir alleine darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund ist in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen. Er sagt ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das man dort, wo er ist, leicht bekommen kann, und er sagt mir buchstäblich pausenlos, ich sei "gemein" oder ein "schlechter Mensch", weil ich etwas zu tun habe und ihm nicht seinen Scheiß geben kann.
Endlich habe ich die Gelegenheit, mich mit einer Jugendfreundin, die ich nicht oft sehe, zum Wein zu verabreden.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so weiter.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, wissen Sie.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, sie gehen zu lassen (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden da), und dann beginnt er vor unseren Augen passiv-aggressiv zu putzen.
Er lässt sich gerade scheiden und erzählt mir ständig, dass er sein ganzes Geld dafür braucht.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf keinen bekommen habe.
Er wurde von ein paar Typen auf einem Gebrauchtwagenmarkt geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder denken Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war, und gab es ihm mit den Worten: "Oooh, ich habe mich draufgesetzt.
Es ist zerbrochen.
Willst du es nur?"
Er sagt: "Nein, igitt".
Ich habe eine Zwangsneurose und habe mich sofort geschämt und gedacht: "Lol, warum ist das eklig?
Es ist das Gleiche wie ein ganzes (und so ähnlich), wie, lol, warum?", und er meinte "ok, oof, ist es nicht" und ich meinte "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich habe es im Scherz gesagt, aber ich fürchte, ich habe komisch ausgesehen.
Was soll der Scheiß?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen anderen Wuschel, für den sie Leckerlis macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein?
Wonach schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann am Geschmack erkennen, wo dein Mensch gewesen ist und was er macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese Anwendung zu werben oder so.
Das hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, dass es euch vielleicht sogar helfen könnte.
Ich habe gesehen, dass viele Leute damit zu kämpfen haben, die OVRs ihres Teams zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche die OVRs ihres Teams am meisten erhöhen.
Diese Anwendung hilft Ihnen, den OVR Ihrer Mannschaft zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen eingesetzt haben.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um den OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führt (wegen der 10%igen EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Sie sollten jetzt schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein super süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer bösen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) rausgeschmissen >:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie zur Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und war sehr gut aussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Außer diesem Idioten Jackie)
Wie auch immer, Star kam ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer."
Star sah Marco an und war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
"Ich zeige dir die Schule."
"Okay", sagte Star.
So gingen sie in der Schule spazieren und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann zückte sie ihren Zauberstab und erschuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit eine benutzerdefinierte bauen PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einzelne GTX 1080 GPU.
Soll ich einen zweiten für 650 Euro kaufen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für die 11. Generation der Nvidia xx80 TI GPU?
Ich weiß eine Menge über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein unbedachter Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie nicht upvote Beitrag Sie hassen Telecaster und sollte sterben.
Danke, okay.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er nicht im August entlassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht mehr.
Ich habe Social Club und Spiele für Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Auch im Einzelspielermodus wird es nicht funktionieren.
Es funktioniert nicht mehr, wenn die Personen auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, wird das Fenster einfach geschlossen und das war's.
Wie soll das funktionieren?
Wie können wir ihnen klarmachen, dass sie es nutzen sollten?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein vollständiger und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich will es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden will und weil ich meine eigene Freiheit spüren will.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtitel besitzen möchte.
Ich möchte die Freiheit besitzen...
Wie können wir die Landschaft verändern?
Was denken Sie darüber?
Tut mir leid, dass mein Englisch so schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
Im Inneren deines Körpers, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Gruselig!
Aber halt, es kommt noch schlimmer.
Das Skelett in Ihnen zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie auch Miete zahlen!
Sie schmarotzen von dir und tun nicht einmal etwas für dich.
Du solltest also deinen gruseligen Jungen rauswerfen.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so einschlagen würde!
Danke für die 6 positiven Bewertungen!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit liegt meine 5 km-Zeit bei 1:58,7 und meine 2 km-Zeit bei 1:51,1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2 km-Lauf schaffen, aber ich kann eine 1:49 nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur das typische "Du solltest gut sein, bist es aber nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele vor" meines Trainers, oder sollte ich 1:49 erreichen?
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe zusammenstecke!
Auch die grüne Beleuchtung ist überall zu finden!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Gut, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste schon einiges an verbranntem Grünzeug auskotzen!
Der Chef sagt, ich solle das mehr auf dem Schlachtfeld tun, dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meinen Ärger!
Dieses Gedicht ging wie folgt: > Ich heiße Frosch, > Ich spiele gern, > Draußen im Regen, > Die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Du schaust und sagst: > Da kommt der Junge.
Das wurde eher schlecht aufgenommen und brachte mir einige missbilligende Kommentare ein.
Habt ihr es nicht alle satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in den Kampf springen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Unterbrechung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ultimatum oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash-Ultra verbannt werden.
Zurück zum Thema.
Der König und die Königin dieses Spiels sind wirklich Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt schon, um es sicher vor mir in einem kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mom-O, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Workout zu machen, was auch immer das sein mag.
Sie sagt zu mir: "Du lässt das Steak in Ruhe, Hundchen.
Du bist ein braves Mädchen!"
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie viele Stunden später zurückkommt, raten Sie mal?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto, sieht mich an und schaut auf die Steaktüte... und sagt: "Braves Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!"
Und das ist die Geschichte, wie ich ein gutes Mädchen war.
Mom-O sagt, sie hätte das Steak mit in die Turnhalle nehmen und es zusammen mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben sich liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei zu dumm, um nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Wochen schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps und Hinweise, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit läuft es ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, weil das die einzige Waffe ist, mit der er töten kann.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie z. B. das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem Iron 3 Spieler (Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler getragen habe).
Weißt du, wie manche Wichser existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht ihnen das nicht.
Ich war in einem Google-Meeting, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich los, um es zu holen, und siehe da, sie reden über dich und verraten dich.
Sie wissen wirklich nicht mehr, was Sie tun sollen und wem Sie vertrauen können.
Vielleicht mache ich mir zu viele Gedanken, aber ich würde lieber allein sterben, als unter solchen Leuten zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur seltsam, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Die Frage ist nun: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe seither gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit vom Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich kaufen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von euch haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) habe den Vater (43M) meiner Kinder gebeten, mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig tapezieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und darf nicht zu viel heben oder mich strecken, aber ich fühlte mich gut und dachte, ich könnte es allein schaffen.
Das kann ich nicht.
Ich habe mich an den Schnitten verletzt und ihn gebeten, mir bei den Wänden zu helfen, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte zu und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe.
Ich habe ihm 20 Pfund gegeben und ihm gesagt, wie dankbar ich für seine Hilfe bin.
Als er weg war, habe ich das Zimmer überprüft...
Die Betten der beiden Kinder waren voller abgerissener Tapeten, die Schubladen hatten Risse, wenn er darauf stand.
Ich habe immer noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, die Tapeten von allem zu entfernen.
Seine Kinder schlafen in diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Schlamassel konfrontiere, oder sollte ich die Sache auf sich beruhen lassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (ich wusste zum Beispiel nicht, wie man einen Reifen auffüllt, und er ärgerte sich, nachdem er es mir einmal erklärt hatte und dann sagte: "Warum ist das so schwer?
Füllen Sie es einfach".
Ich habe es also versucht, aber ich bin gescheitert.
Später meinte er: "Schatz, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht?
Ich kann dir etwas beibringen oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Bei den letzten Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelte (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist), und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie alle fragen mich, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie mit Sicherheit sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Personen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu kommunizieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Aber sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lassen Sie mich wissen, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist gestohlen.
Also, ich habe ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich versucht habe, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann habe ich es in meinem Ohr gespürt 😭 nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt.
Es steckt einfach fest, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie hat mich mal mit einer Frau namens Chi zusammenleben lassen, die ähnliches gesagt hat, und ... es ist nur so ein Typ, was...?
Verdammt, das ist seltsam.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (so ist das Leben), aber ich möchte einfach nur wissen, ehrlich gesagt, hat das noch jemand gefühlt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es die nicht gibt, nun ja, ich meine, weil lange vor...
Ich war sozusagen "volljährig"... in Ermangelung effizienterer Worte, die angemessen wären, denn ich trinke nicht, aber ich habe... hmm...
Ich bin erwachsen, sagen wir es mal so.
Es gibt da draußen noch andere Dinge, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, dass er sich nicht vorstellen konnte, was es sonst gewesen sein könnte, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße, vermummte Ding in einem Park, das etwa drei Meter groß war, und... das macht mir nicht wirklich Angst, denn ich denke, so ist das Leben nun mal.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer sinnvoll sein, und das sagen auch andere.
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und anschließend in der normalen Schreibweise geschrieben wurden: > Der Nordwind und die Sonne stritten darüber, wer der Stärkere sei, als ein in einen warmen Mantel gehüllter Reisender vorbeikam.
Sie einigten sich darauf, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel auszuziehen, als der Stärkere von beiden gelten sollte.
Da blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger schlang der Reisende seinen Mantel um sich, und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm, und der Reisende zog sofort seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind zugeben, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Der flinke beigefarbene Fuchs sprang unter dem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund hinweg in die Luft.
Passt auf, rufe ich, denn er hat euch schon wieder verraten und ein Chaos angerichtet.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorftrottel bewerben.
Sollte ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach Gründen.
Übrigens mag ich Open-World-Spiele und Shooter sehr, z. B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens würde ich sie sehr schnell vorziehen.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge, Leute.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand sagte, sie würde helfen, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mit.
Wir können es nicht alleine schaffen :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und absolviere derzeit meinen Bachelor-Abschluss in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Immatrikulation ist die Teilnahme an der IELTS-Prüfung erforderlich.
Die Frage, die sich nun stellt, ist, ob meine Zulassung als international oder als national zu betrachten ist.
Nebenbei bemerkt: Wie schwer ist es, zum Informatik-Studium an der UoT zugelassen zu werden?
Was muss ein typischer zugelassener Bewerber mitbringen, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Das ist nicht unbedingt notwendig, aber es wäre schön.
Mailen Sie mir, wenn Sie interessiert sind!
Übrigens ist das mein erster Beitrag in diesem Subreddit, daher habe ich vielleicht nicht alles richtig verstanden.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir sagten, dass sie durch Anime die gesamte japanische Sprache gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, obwohl ich kein Thai kann.
Japanisch kann man nicht durch Anime lernen.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen.
Ich weiß einen Scheißdreck.
Wenn die Idioten glauben, dass sie hier draußen "konnichiwa" sagen, werde ich die Behörden benachrichtigen.
Ich habe eine Frage an Sie.
Kennen Sie den Panzer, den blauen Gitz, die Tau oder was auch immer?
Mir als Mek fällt also auf, dass sie Panzer und anderes Zeug haben, das fliegt, ja, aber sie haben keine Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das wunderbare Dröhnen, das Triebwerke erzeugen.
Ich dachte mir, dass irgendein Kommando einen fliegenden Lastwagen will, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie kann ich die Schwerkraft ohne ein Geräusch überwinden?"
Bau: Teleport zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben.
Mist!
Schon jetzt gibt es in den Häusern der Spieler eine permanente Attrappe für den Adrenalinaufbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es so machen wie in Old School RuneScape, wo man sich aus jedem Portal eines Spielerhauses heraus teleportieren kann, würde dieser Umhang sehr oft benutzt werden.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, derzeitige Perk würde ich bezweifeln, dass sie entweder beim Bossing oder bei der Jägerin eingesetzt wird.
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Werbeanzeigen in der Post gehabt (ich habe mich natürlich sofort abgemeldet, als ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns das angeblich "alternative Facebook" besuchen, das mir erst kürzlich wegen eines "nicht glaubwürdigen Namens" verweigert wurde, und ich warte auf eine weitere Identitätsangabe, bevor ich es wieder benutzen kann."
Und so habe ich es getan und beim 2. oder 3. Beitrag herausgefunden, dass die AJ Show auf YouTube blockiert wurde. Ich bin kein Fan von rechtem Zeug und das war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, sie zu schauen, obwohl der kleine Hauch von Freiheit so schwer zu finden war unter den 90% Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat, aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht-zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf der jeder posten kann.
Es würden keine Inhalte entfernt werden ❤️
Hallo Leute.
Ich habe jetzt 1500 Stunden hinter mir, und mein Ausbilder lässt mich immer noch nicht allein fliegen.
Ich glaube, ich mache meine Manöver ganz gut, aber der Ausbilder sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver in einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund, der Kapitän, sagt, ich solle aufhören, ihm Videos von mir zu schicken, wie ich um 1 Uhr nachts GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was sollte ich tun?
Ich weine und zittere geradezu.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht so etwas wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, und ich denke, dass Kinder viel daraus lernen können.
Ich hoffe, dass ich einen Ort finde, der nicht diese exorbitanten Provisionen und alle Extras verlangt.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, etc.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich beachten muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK sein?
4. Jede andere Bereiche sollte ich für in Dubai, die vernünftige Miete hat aussehen?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten...
Ich bin für jeden Ratschlag dankbar, den ich bekomme.
Bones sagt etwas wie "switchblade on my waist don't test", und es war der alte, junge Teenager Bones, und der Beat war verdammt sanft.
Ich würde dies sehr begrüßen.
Endlich habe ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere dauert einfach zu lange.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Verwaltungsseite meines Routers zugreifen.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm, oder das Laden dauert zu lange, oder die Seite reagiert nicht mehr!
Für Hilfe wären wir dankbar, vielen Dank!
Hey all, also heute war ich im Gruppenchat mit Freunden, und etwa vier von ihnen haben sich über mich lustig gemacht, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, dass ich einsam bin und keine Freundin finden werde, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha.
Hallo, es ist schön, Sie wieder zu sehen!
*Setzt sich hin*
Wie ist es Ihnen ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist schön zu hören.
*zusätzlich 12 kg Salz*
Hm, da haben wir's.
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, lasst uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet das Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist genau das Richtige für mich.
*Mampf-Mampf
*
Willst du etwas?
Nein?
Ok gut *frisst einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt die Lippen*
Puh, das war wunderbar, ich bin platt.
*steht auf*
Danke, dass ich hier sein darf!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber ich denke, das ist okay.
Denn Medikamente werden uns allen helfen.
Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
Nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so weiter, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods?
Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (z. B. T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :-D.
Zurzeit habe ich 5 T1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn sich ihre Beutegeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnt, "nur" 100 Dollar auszugeben.
Ist es das wert, 100 Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des letzten Schuljahres und in jenem Sommer, ich weiß nicht, was passiert ist, bekam ich einen heißen Körper und mein Gesicht sagte: "Mädchen, du hast viel Scheiße erlebt.
Habe ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade in einem anderen Subreddit gepostet, dass ich heute ein nettes Date hatte, was schön ist, aber ich bin sehr zögerlich, was das Knüpfen von Freundschaften und so angeht, wegen der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungen haben das auch getan!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, deshalb war das ein riesiger Erfolg!
Der erste Junge, mit dem ich abhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Der Junge war überglücklich und erzählte es vielen Jungen.
Ich will es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich freue mich auf all die Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
Ich freue mich für mich selbst, denn ich habe eine Reihe von medizinischen Problemen, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Diese Patenschaft wird mir helfen, sie wird mir helfen, anderen zu helfen, und sie wird auch dem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin schon ganz aufgeregt! Ich werde vielleicht einen neuen Sponsor finden!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle....
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin aber immer mal wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen - ich werde mich darum kümmern, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit: Frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich gebe nur gerne an, du weißt schon, Schrankschlampen-Dinge :-)
lol
Wir sprechen uns später, Leute!
Er sagte: "Pst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so sehr geweint (verurteilt mich nicht, lmao), aber ich habe "Nein" gesagt.
Jetzt bist du am Arsch.
Was ist hier los?"
Er hat mir danach nie mehr geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Großer Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss in den Garten.
Wir sprechen uns später".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das annehmen?
Wo haben Sie es gefunden, und warum haben Sie es genommen?
Essen und trinken Sie viel".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen sagt.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das geht mir jetzt durch den Kopf.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich sage "Wir sehen uns später" oder "Gute Nacht" oder was auch immer, ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte.
Ganz beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, ganz aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lang.
Das gibt mir das Gefühl, dass es sich um eine Verliebtheit handelt, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oje, es trifft mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlecht texten oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (ich brauche Tage oder eine Woche, um zu antworten), aber ich lasse niemanden auf "gelesen" stehen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie im Moment nicht beantworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein kurzes "Wir sprechen uns später" zu schicken, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich auf mich einlassen zu wollen und teilen mir mit, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag selbst bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie kommen nie.
Zu diesem Zeitpunkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Dinge, die ich zu tun habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich miteinander reden, also blocke ich sie einfach ab.
Ich weiß nicht, ich muss meine Einstellung ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur eine Zufallsbekanntschaft ist.
Ich liebe sie über alles, sie ist mein Liebling und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt verändert, wenn ich mich verändere.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem habe ich mir Rum und Cola geholt.
Ich habe Koks geholt und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie auch Koks gekauft...
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (damit meine ich euch alle, ihr Spinner).
Eine zufällige Geschichte, ich weiß.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich ist alles ein bisschen richtig und gut.
Wir sprechen uns später.
Wir sprechen uns später.
[Durch das ganze Land?
Sie tut so, als ob 500 Meilen ein weiter Weg wären.
[Es sind 8 Stunden bis [Anm. d. Red.] und 7 bis [Anm. d. Red.]
Keine große Sache.
[Ich nehme an, wenn man seine Fahrzeuge nicht wartet, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[Ich nehme an, dass mich [Anm. d. Red.] oder [Anm. d. Red.]'s Frau verpfiffen hat.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war gerade dabei, ein Nickerchen zu machen, als sie vor meinem Haus auftauchte, und ich sagte ihr, dass du das Schiff verlassen hast.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das funktioniert hat.
[Scheiße.
Verrat.
[Ich bin sicher, sie kontaktiert Sie nur zu ihrer eigenen Befriedigung.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während der Zeit, in der wir uns trafen, und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung lief es gut zwischen uns.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig auf den jeweils anderen.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich sie beruhige, dass alles in Ordnung ist, aber sie beruhigt mich nur einmal und sagt dann "tschüss" oder "wir sehen uns später".
Meistens ist bei einem Streit immer ich schuld.
Sie will nichts zugeben und sich nicht entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich muss gehen.
Ich habe etwas zu tun", und ich wollte sagen: "Na gut, wir sprechen uns später", aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte kein schlechtes Gefühl.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz in die Hose.
Was hat er denn gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war ein ganz anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, mit ihm zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich so nicht mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als wolle er das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die derzeitigen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, bringt es die Geschichte durcheinander.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich einfach eine Sorge, die ich habe.
Ich glaube nicht, dass ich die Klebebandpistole rechtzeitig bekommen werde.
Ok, tschüss, wir sehen uns später.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sichergehen, dass wir als Freunde hingehen?" und ich sagte "okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sagte "natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, wie auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich auf der Arbeit war, schickte sie mir eine Nachricht, in der sie sagte: "Wie läuft's bei der Arbeit?", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton: "Ich bin auf der Arbeit, wir sprechen uns später", und
sagte sie dann etwas verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so viel zu tun hast, aber du hast mich vorher nicht so unterbrochen; also verstehe ich es irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie vorher.
Ich hab's!
Tschüss!"
Und mein Rechner friert verdammt noch mal ein.
Das geht jetzt schon seit 2 Tagen so...
Dieser Rechner kann einen gottverdammten 26.000-Dollar-3D-Scanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87 % meines verdammten Arbeitsspeichers und 60 % meiner CPU-Leistung und lassen das ganze verdammte Ding einfrieren.
He!
Warten Sie!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Mal im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler da?
Halt, bitte!
Wenn Sie es für unhöflich halten, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist es auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es sein lassen, wenn es eine einmalige Sache wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht kam etwas dazwischen und Sie wurden abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist gar nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "Ich bin gerade nach Hause gekommen, wir sprechen uns später".
Auch nur "Tschüss" oder "Bin gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, dass es kein Problem wäre, wenn er einfach etwas wie "Ich kann jetzt nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen, wir reden später" oder einfach irgendetwas anderes gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und denke zu viel über die Dinge nach?
?
Bin ich ein Arschloch, weil ich sauer auf meinen Freund bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv mit Keto beschäftigt.
Und ich respektiere sie.
Aber ein Mädchen muss ja auch mal schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto begonnen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Plötzlich werde ich von Heißhungerattacken überrollt.
Mein Körper sagt: "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz mit ihrem Mantra "keine Schummeltage" verkündet.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Lieblingskarottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Minialbums nur im K-Pop (vielleicht auch im I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas anderes nur ein Album mit 4 oder 5 Liedern ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man nicht wirklich viel Material hat, aber wenn man wie SNSD oder so etwas ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr. Mr. mit einem Mini-Album herauskommt, ist das irgendwie eine Beleidigung.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich witzig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein.
Ich hätte wirklich gern ein paar davon.
Ok, langsam gehen mir die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17 Millionen aus dem Vereinigten Königreich: Bitte unterhalten Sie sich mit mir, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich.
Mein Gott, wer würde so ein Ding besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie man das buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, alle Hunde mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin keineswegs ein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, um ein angemessenes Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackedeis auf Reddit, die ihren rotznasigen kleinen Mops einfach anhimmeln, angeschissen werden werde.
Das ist mir völlig egal.
Ich bin die Leute und ihre Hunde so leid.
Sind Brüste schön?
Denn ich weiß nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und stellt fest, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht das massive Leck, das sich dort buchstäblich auftut.
Lassen Sie mich sagen: Öl riecht wie Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann rief er seinen Chef an, und der sagte, es sei kein Benzin, sondern nur Öl, "das Zeug riecht wie Benzin" 🤦🏾‍♂️ Sogar der Arbeiter bestätigte mir, dass ich nicht verrückt sei, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, dass er das schwarze Ding, das oben auf die Zündkerze kommt und sie abdeckt, versiegeln würde.
Sorry, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er würde eine Dichtung einsetzen, nachdem er das Öl abgelassen hatte.
Als das Öl ablief, versiegelte das Öl das Ding, so dass das Öl nicht heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündspule 🤦🏾‍♂️ Er sagt mir, wenn das Problem weiter besteht, ist es vielleicht mein Ölauffangbehälter, der viel zu viel Öl durchlässt und das Ölleck verursacht, dass ich ihn entfernen muss, wenn die Probleme weiter bestehen.
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich nach ihm gesehen.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, dass er jetzt trinkt und ein bisschen isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was so etwas wie Nahrung ist, ich weiß es nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt.)
Wie kann ich schlafen, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür schon vorbei ist, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte auch fragen.
Ich hatte irgendwie vergessen, dass ich diese Karten hatte, bis sie heute ankündigten, dass sie wieder auf Tournee gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Großmutters Schwestern), ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod so behandelt habe.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, ging es meiner Schwester nicht so gut, denn sie hatte gerade einen neuen Freund bekommen.
Sie hat sich nicht viel um meine Oma gekümmert und sie auch nicht besucht.
Ich bin so oft wie möglich rausgegangen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeitsstelle, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und zurück).
Ich hatte zur gleichen Zeit meine Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung suchen.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Ich habe vor etwa 2 Wochen ein Mädchen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte wie jeden Abend "Gute Nacht" und "Ich liebe dich".
Und als ich ihr am nächsten Morgen eine SMS schrieb, ließ sie mich auf "gesehen" stehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag todtraurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was sollte ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Mein Studium geht zu Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu legen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
Ich dachte, sie seien fertig und abgeheftet, aber als ich meine Noten überprüfte, stellte ich fest, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn Sie jetzt sagen: "Ich weiß, ich habe nur 89, warum konnte sie nicht aufrunden?
Scheiß auf mein Leben)
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also erstens: Bard oben.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Kommen wir zu meinem Haupt-Build, weil es der beste Assassinen-Spielstil ist, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist die beste.
Ich mag es, sicher zu räumen und zu stochern.
Bei bestimmten Gelegenheiten, z. B. gegen einen Garen, würde ich auf das zurückgreifen, was viele als Schrotflinten-Barde bezeichnen würden, indem ich die Statik gegen Runaans und bei Bedarf die Schnellfeuerkanone gegen Phantomtänzer austausche.
Mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, so lasse ich sie eigentlich mehr optionale Picks in der Fähigkeits-Power-Abteilung oder in diesem Fall magischen Stift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit.
Ich würde mir Hextech Gunblade holen.
Dieser Artikel ist phänomenal auf Bard, und die Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits schwer tragen, würde ich etwas wie Liandry's nehmen, denn mit dem Blei wird Sie niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach Bard verrückt.
Ich will Gunblade und Liandry's zusammen probieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard Main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es noch andere Barden außerhalb des Metas gibt!
Also habe ich ihn oben gehalten.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen von Freunden und glücklichen Zuschauern zu meinen Bauten bekommen!
Ich dachte, ich erzähle euch von meinen Baustellen!
Ich bin 16 Jahre alt, 1,70 m groß.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, um gut oder sogar großartig zu werden.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich könnte kaum das Brett erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt...
Ich weiß, nicht wahr?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas zurückhaltend und unbeholfen (der aufsteigende Krebs, ihr wisst schon), aber ich bin ziemlich entspannt, sobald man das hinter sich gelassen hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), ein bisschen chaotisch, ein großer Überdenker.
Enneagramm-Typ 4, weil das offenbar wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach ein paar wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die vielleicht einige meiner Ziele teilen, nämlich Muster und Kreisläufe zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln... ihr versteht schon :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Studiengang mit medizinischen Studienvoraussetzungen wünschenswert.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, was für große Träume!).
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es kann nicht schaden, es zu versuchen).
Neben den akademischen Aspekten ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und auch der Standort.
Ich bin klein, und wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus rollen, nur ein Scherz.
Sie bauen eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf auf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby, oder verschonen Sie sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihn erschießen und lachen wollen, während er stirbt, weil sie froh sind, dass sie ihren früheren Charakter gerächt haben.
Oder, du weißt schon...
Ellie soll Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viele Rückschläge verhindert.
Ganz einfach, du tust das, was der Spieler tun soll.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der weder TLOU 1 noch 2 gespielt hat.
Also im Grunde genommen bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich ihr nachgehen will.
Es ist kompliziert.
Jetzt sind gerade Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen persönlich reden, weil sie online nicht mit mir reden, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es soweit ist.
Im Moment ist meine Zuversicht, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist jemand, der mich um meiner selbst willen liebt, und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen: Wenn du ein Kind bist, etwa ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern? lol, egal, scheiß auf sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemanden, dem ich sie geben könnte, lmao, nur ein Scherz, außer...
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hallo, hallo!
Haha...
Ich bin neu hier und wusste bis jetzt nicht, dass es so etwas gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, es gibt für alles ein erstes Mal, oder?
Wenn es zwischen uns nicht klappt und du das Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten erhalte, aber einen Versuch ist es wert.
P.S.
Ich weiß nicht, wie man so etwas richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der im Aufzählungsformat war, oh je.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Macht nichts.
Mein Internet ist im Moment nicht verfügbar.
Scheiße.
Nun, ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen bei Steam kaufen kann... Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Noob und habe meine Seeds gelöscht, da ich eine neue Wallet erstellt habe, die ich benutzen wollte, aber ich habe Monero an diese Wallet statt an meine neue Wallet geschickt.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche wiederzubekommen?
Oder wie öffnen Sie die .key-Datei?
Edit: Vergiss es, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer .key-Datei wiederherzustellen?
user765123: Nein, ich habe nur die Meldung "wird gerade abgespielt" angezeigt bekommen.
A:
Ich weiß.
A:
Also, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
A:
Mutti, hilf mir.
A:
Helfen Sie mir.
A:
Wie lautet der kanonische Name?
user765123: ?
A: mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
user765123:
Es gibt keine, suchen Sie sich einen Namen aus, den Sie wollen.
A:
Oh.
A:
Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
A:
Argh.
<hier über ihren Namen sprechen> user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(Nicht, dass es wirklich wichtig wäre.
Ich habe nur meinen richtigen Namen verwendet)
Kommentar Anhand Ihres Beitragsverlaufs kann ich also Ihr Geschlecht erraten.
Vergiss es... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist für die Abmeldung von einem ganzjährigen Kurs mit Erlaubnis des Professors ist also der 18. Oktober.
(Bearbeiten: Vergessen Sie es, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren Sie ihn).
Die Frist für die Abmeldung ohne Benotung ist der 9. Februar.
Heißt das, dass ich dem Professor trotzdem mitteilen muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Genehmigung einholen?
Ich habe vor, 2 weitere Kurse zu belegen, so dass ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits belege.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so weiter.
Ich habe in der Gegenwart dieser anderen Leute tatsächlich geschwitzt.
Ich vermied den Blickkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz zu.
Aber einmal hörte er es nicht und sagte ganz laut "Was?!".
Ich spürte, wie sich mein Herzschlag erhöhte und ich stärker zu schwitzen begann.
Ich habe einfach gesagt: "Vergiss es", weil ich das Gefühl hatte, dass ich im verdammten Rampenlicht stehe.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, kämpfen ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank, der nicht sterben und verwalten, um mindestens einen von euch zu töten?
Redet mit Rampage und Crunch, aber Rampage hat sein Ult noch nicht gezündet.
😲 Was zum Teufel?!
Noch einmal: Was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Ich tippe auf ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Stun-oder-nicht-Wirker, einem verdammt starken Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt er auf 0,28-2,1. Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt er ebenfalls niedrig.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, die Eigentümer wissen das und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich habe endlich beschlossen, dass ich keine 300 Dollar Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad hat und kein warmes Wasser kommt.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben von jemand anderem bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den $6000+, die einfach dadurch zerstört wurden, dass sie eingesteckt wurden...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafen kann, weil ich Angst habe, abzubrennen, und ich lasse meinen Hund auch nicht allein zu Hause, weil ich Angst habe, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
Jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich lächle.
Die Fälschungen sind zwar scheißegal, aber scheiße.
Haha.
Igitt.
Warum bin ich noch am Leben?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die sich langsam in meine Richtung bewegt, und ich schaue endlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue auch nicht nach unten, denn er sagt das Erste, was er je zu mir gesagt hat, auf die sexieste, schärfste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "Was gibt's?" mit dieser tiefen, leisen Stimme, hat aber das süßeste und zugleich schärfste Lächeln aller Zeiten.
Ich blase innerlich auf und lächle zurück, wobei ich meine überglücklichen Gefühle nicht zurückhalten kann.
Und ich sage "Hallo", mit dem wahrscheinlich größten Lächeln, das ich je hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich kein ekliges Zeug zwischen den Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue nagelfest auf mein Essen hinunter und esse pokerfaced weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggeht, was bedeutet, dass er 3 Sekunden lang dastand und mich ansah oder Gott weiß was tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber igitt.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. wie sich Gifte und Toxine auf unseren Körper auswirken.
Übrigens gibt es einige große Dokumentarfilme über es T_T
bearbeiten
2
:
Vergessen Sie es.
Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt und bin gerade einer Allianz beigetreten.
Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr!
Versuche im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Meldung wird jedes Mal wiederholt, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was soll der Scheiß?
Ich schummele nicht.
Jedenfalls gebe ich diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!") und er sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Die schlechteste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und fange als neuer Spieler wieder an.
10/10 Ich werde nie wieder spielen.
Edit: Vergiss es, immer wenn ich im Chat tippe, passiert der gleiche Mist.
Ich überspringe die Oscar-Köder wie The Post, denn da gibt es nur geballte Wut auf milchige Demokraten, die Filme darüber machen, wie (extrem schräge Nerd-Stimme) "Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs".
Ich bin sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der oder die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin nicht davon überzeugt, dass jemand, den wir nehmen, besser sein wird als Little in seinem 2.
Er hat derzeit gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein zweites Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz darstellt.
Ich denke, dass die innere Offensive Line ein großes Problem ist, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Kandidaten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen viel.
Wenn wir Bradberry nicht verpflichten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich unbedingt bleiben würde.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan-LKW.
Ich bin nur lokal gefahren, also dauerte es fast eine Woche, bis ich merkte, dass ich ihn nicht auf 60 mph bringen konnte oder dass ich ihn auf den Boden stellen musste, um 3500 U/min zu erreichen.
(obwohl es ein wenig Getriebe-Schlupf von 1. bis 2. nur, wenn dead-cold, dieses Problem ist der Motor für sicher, wie ich kann es nicht drehen über 3k in meiner Einfahrt, ohne das Gefühl, ich werde etwas zu brechen, kann ich nur die 3500 U / min, wenn das Fahren und Bodenbildung es.
Er erreicht kurz vor dem Schalten fast 3500)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungsabfall verursachen könnte, d.h. ist es die Luft oder der Kraftstoff oder ein verstopfter Kat oder Auspuff, etc. oder etwas ganz anderes?
Ich glaube, ich habe "anders" ausgeschlossen, weil ich gesehen habe, dass er im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen vorliegen.
He!
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HELP] Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo anders als im Haus zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen, usw.
Andere denken, dass sie damit böse sein kann, z. B. wenn sie an mich denkt, denn ich werde diesen Zauber nie bekommen.
Ich glaube, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Wir sind für jeden Einblick dankbar.
Wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Sichtweise mit.
Ich bin so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine SMS geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte rufen Sie mich nicht an", aber das hat sie nicht getan.
Nur eine Randbemerkung: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zum Spielen mit.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus irgendetwas ist.
Wir bringen sie zu einem Rat Terrier.
Ihr Spielstil ist das Boxen.
Und einer meiner Zimmerkollegen (25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch ein wenig Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich oder aggressiv ist, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt, oder ob er sich nur um seinen eigenen Kram kümmert.
Wichtig ist nur, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und Ihnen sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie ihn begrüßen, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist keine Aufforderung an Sie zu sagen: "Ach, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lassen Sie mich zu ihm!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe" ist.
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund bei anderen Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "Oh mein Gott, ein Welpe" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch für Ihren Hund?
Da ich aber weniger als 3 Monate vor der Prüfung stehe, habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht so weit bin, aber da ich die Prüfung noch nie gemacht habe, habe ich außer den Ratschlägen meiner Kollegen nichts, womit ich sie vergleichen könnte.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich schon so weit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich anzumelden.
Ich will das unbedingt, und es wäre toll, wenn ich 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate vor der Studie stehe.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugelegt?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber das ist mein Problem.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, wenn ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr hochfuhr.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten die CPU war tot und gab mein Geld zurück nach 2 Monaten.
Danach habe ich einen 3800X bekommen.
Sobald ich es versuchte, erhielt ich den Bootcode 7b, alles wurde hochgefahren, aber es gab keine Reboots oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal eine RMA an das Geschäft geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue Gerät bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, für den ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, nicht in Ordnung ist, manipuliert sie es so, dass die Schuld bei jemand anderem liegt.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unser damals 2 Monate altes Kind für 3-4 Stunden babysittet.
Bei der Arbeit meines Vaters gab es jemanden, der Covid hatte.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie auf unseren Sohn aufpassen, und haben meine Schwester gefragt.
Ich bin dieses Thema wie üblich mit T. angegangen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, bevor ich alles in die Wege geleitet habe, weil ich wusste, dass es sie aufregen würde.
T hat sich Hoffnungen gemacht, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass sie sich Hoffnungen gemacht hat.
Ich habe noch Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle, und sofort aufgelegt.
Ich habe nie eine Entschuldigung erhalten.
B ist immer noch der Meinung, dass ich eine Entschuldigung verdient habe, und seitdem sind aufgrund von T's Narzissmus noch andere Dinge passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich ein Arschloch, wenn ich bei der Scheidung unser Haus behalten würde, um die anderen Zimmer zu vermieten?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, hat ein Gewicht von 75 Prozent und ist bei den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten ist er mit dem
-
schlief bei uns, weil er häufig nachts aufwachte.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich "stillen bis zum Einschlafen" und "stillen bis zum Mittagsschlaf", ja, den ganzen Mittagsschlaf.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Intervallen von 1-2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby dazu zu bringen, länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen zu schlafen (derzeit wird der Schnuller jede Stunde ausgetauscht).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen, 2 Monate alten Mädchens und stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Erstmalige Mutter kämpft mit Schlafproblemen.
Ich habe bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft braucht, also haben wir Terri (2 Monate alte Himalayan Ragdoll) bekommen, damit sie sich gegenseitig Gesellschaft leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Es macht einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat diese Art von Geräuschen nie gemacht...
Bin ich einfach nur paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, aber ich würde es gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel kosten die Felle im Internet?
Normalerweise gehe ich recht zuversichtlich in diese Spiele, aber angesichts von Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich schon froh, wenn wir ein Unentschieden erreichen.
Ich weiß, dass sie eine absolute Niete sind, und vom Papier her sollten wir den Boden mit ihnen aufwischen, aber ich fühle im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und zuversichtlich fühle?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, vergiss es, scheiß Meme.
Als ich 6 Jahre alt war und Lego Rock Band spielte, beschloss ich, nach dem Buddy Holly-Spiel zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Mir war nie klar, dass meine Eltern auf Weezer standen.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, warum "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen für freundliches oder sportliches Verhalten erhalten hat, bis ich eine Pechsträhne im Ranglistenspiel hatte und mein Konto längerfristig im Chat gesperrt wurde.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten gekennzeichnet waren....
Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einer Meldung Ihren Chat im Spiel nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich habe ihn gefragt, ob ich ein Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann habe ich gesagt: "Schon gut, mir ist gerade aufgefallen, dass es fast 2 Uhr ist.
Ich warte einfach ab".
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde, und ich sagte nichts.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "scheiß drauf" sagen und das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesteckt, also ist es offiziell zu spät :-(
Bevor ich merkte, dass es die 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol
Wie man einen Subreddit löscht.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen bist.
Aber genau diese Fehler sind es, die dich ausmachen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du selbst bist.
Schluss mit dem Gezeter.
Eigentlich ist es egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Okay, jetzt ist es vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich ein RIP im Chat bekommen, Jungs?
Ich versuchte gerade einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief weiter.
Bring mich verdammt nochmal um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein "Vergiss es".
Scheiße.
Ich merke gerade, dass ich mich über eine 5-Minuten-Reparatur beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte ein paar Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich stehe im Moment mehr auf Jungs.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt fertig zu stellen, während ich für eine Abschlussprüfung am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Tirade gedacht.
Es ist nur gerade informieren Oro mains, dass sie noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist eine Tirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, egal, ich will woanders essen", sobald das Essen gebracht wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia, die weder Stab der Zeitalter noch Träne fertig hatte, im Alleingang getötet.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angeschaut und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird Anivia CNA gewinnen.
Kann mir bitte jemand erklären, warum zum Teufel ein Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen Goldvorsprung hat?
Eigentlich ist es egal.
Das ist mir egal.
Ich höre einfach mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden begutachtet und waren uns einig, es dabei zu belassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte: "Ist doch egal", also gab ich ihr einfach mein Geld und machte mit meinem Tag weiter.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Takte mexikanischer Musik zu hören, ach!
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte erst um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Bearbeiten 2:
lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was soll der Scheiß?
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also wurde die Party beendet, haha!
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
So dumm kann man doch nicht sein!
Wenn ein Gespenst im Haus ist, warum zum Teufel gehst du dann an den dunkelsten und unheimlichsten Ort im Haus?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen das Gespenst.
Dann wissen sie, dass sie aufgeschmissen sind.
4. Warum zum Teufel trennt ihr euch?!
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns aufteilen und uns umbringen lassen"!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir verstehen, dass du sauer bist, weil das P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was in diesem Reddit steht, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, ach egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich höre mit dem Spiel auf".
lol, egal, ich bin ja noch da.
Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin's nur, vergiss es.
Genau wie der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe eine Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen schäbigen 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigungen und beschissenem, halbgarem, schlecht vorbereiteten Gameplay.
Dazu kommen noch Betteln, Depressionen und rührselige Geschichten, und das Ganze nennt sich dann Couples Stream.
Ein altarisches Virus, alles ist möglich.
An jenem Tag auf Onias Drei wurden Sie nämlich vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Sie haben im Koma gelegen, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht Auto, weil ich Angst habe) und weil ich meine Geschlechtszugehörigkeit noch nicht geändert habe, also keine aktuellen Dokumente.
Ich habe einen Reisepass aus der Zeit vor der Umstellung, der also auch keinen aktualisierten Namen hat.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, denn ich gehe am 14. zu einer Veranstaltung mit ihnen.
Falls es hilft: Mein Vater ist Flugbegleiter (schon immer).
Soll ich absagen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt wohnt, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben auch liebe, würde ich gerne mal frische Luft schnappen :-(
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, denn ich möchte mein Leben auf meine Weise leben.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ganz ehrlich: "Ich auch").
Ich muss zum Zelten gehen, um ein Tauchzertifikat zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich esse zu 80% vegetarisch)
Mit einem Equalizer, bei dem die Höhen und Tiefen ein wenig abgeschliffen wurden, und einem Soft Clipper kam ich dem ziemlich nahe.
Der Equalizer, bevor er es Slam macht.
Ich wollte nachher, wenn ich Feierabend habe, Verzerrer und Limiter ausprobieren.
(Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also wird das hoffentlich funktionieren)
Ich suche nur nach Ratschlägen!
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe eine 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritische Treffer und SPS, so nicht schlecht in Schaden entweder (wie Vision).
Eine sehr brauchbare Option für den AW-Angriff.
und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen keine Köder auslegen muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man sie beendet.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo lässt sich für mich nicht öffnen.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät blah blah blah ist... ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um dies zu beheben, ich bin auf Android 6.0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16.0.
Ich persönlich finde, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise sind. Die Handlung ist weder zu kantig noch melodramatisch wie bei Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie bei V/RB3, sondern hat genau die richtige und notwendige Mischung aus Ernsthaftigkeit und Komik.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer von Neptuns Anwesenheit abhängen müssen.
Toller Köder, Kumpel.
Ich erzähle, schätze und gratuliere.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte keinen Hass, ich bin gerade wütend.
Mehr erstellen, kann es nicht erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Als Physikstudent habe ich einige dieser Kurse als Wahlfach belegt... und ich werde keine weiteren belegen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Dinge wie A subtrahiert 1 bis A subtrahiert 20 für Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, in dem das steht... Einsen für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder etwas anderes - alles, nur nicht diesen Mist!
Das Erschreckendste überhaupt, Kumpel.
Tja, da sind wir wieder, frustriert und wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang, nicht wahr?
Ihr alle, die Leser, seid meine Therapie, und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, nicht wahr?
Wenn es Ihnen wie mir geht, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also fassen wir uns kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben: "Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht wurde ich eingesperrt, und ich erzählte dem Kerkermeister stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten die Mafia und der Serienmörder ihre Kills gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder einzusperren und fragt mich: "Wurdest du im Gefängnis angegriffen?" und ich antworte: "Ja, Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil Serienkiller und Mafia ihre Kills schon gemacht haben.
Dann lässt er mich hinrichten.
Ernsthaft?!
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur meinte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, du weißt schon, dass der Film dich nicht mit Informationen überhäuft, verstehst du?"
Scheiße, warum muss man das erklären, Kumpel.
Stellen Sie sich vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, wissen Sie?
Aber wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
Das ist schön!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts, wenn ich schlafe), lässt der Akku nach, wenn ich ihn im Mod lasse und der Mod ausgeschaltet ist.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob all dies für alle gleich ist, oder ist es nur für mich?
Bei einer Google-Suche kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen macht mir die Mod wirklich Spaß.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es eine verdammte Qual, darauf zu warten, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, will ich mich von Keyword NMZ ablenken und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit logge ich mich ein, spiele 20 Sekunden lang RS und werde ausgeloggt, und das ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was?
Das macht mich wütend, Kumpel.
Als Nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben auch noch Online-Hausaufgaben machen mussten, und so lag meine Note bei 70 irgendwas, und dann habe ich die Abschlussprüfung vergeigt, weil ein familiärer Notfall eintrat, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Mein Bandkurs ist im Grunde genommen einfach, denn er besteht aus wöchentlichen Proben und dem Besuch eines Konzerts, und das habe ich bestanden.
Gutes Spiel, einfach, Kumpel.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Figuren mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
Ich kam also endlich in Blighttown an, schlenderte herum und kümmerte mich um meinen Kram, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was soll's, Kumpel?" und versteckte mich hinter einem zerstörbaren Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf, mich anzugreifen, also zeigte ich mich, und er tauchte wieder auf und begann wieder mit den Pfeilen.
Ein paar Dutzend Pfeile später bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Wichser aus Scham umgebracht oder ist er einfach so gestorben?
Das diesjährige Rookie-Game wird wirklich sehr spannend. Welche Aufstellungen wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... entschuldigen Sie bitte meinen mangelnden Wortschatz, aber nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach noch ein paar andere Sachen wie diese sehen, es ist verrückt!
Ist das noch jemandem passiert?
Das ist mir einige Male passiert.
Wenn du also auf Etappe 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele gewinnen, um XP und Münzen zu erhalten, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr.
Du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn du Glück hast, bekommst du 10 zusätzliche pro 20 Spiele.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die eine Sache, die Free-to-Play immer möglich war, weil die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss, gut genug waren.
Du hast einen zusätzlichen Spieler bekommen, und wenn du ihn nicht magst, kannst du ihn als XP verwenden.
[Vorschlag] Wenn Sie den neuen WT nicht mögen, dann spielen Sie ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein milliardenschweres, weltweit tätiges Unternehmen.
Was zum Teufel?
War Ihre Heizungsrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteter Haufen von Narren.
Lange Rede, kurzer Sinn: Ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester '22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn man kein Studienanfänger ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also... Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos werde.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer von heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind heute verdammt durstig.
Die Zeit der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie halbherzige Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft ist das alles der Fall.
In ihren primitiven Gehirnen greifen sie nach allem, was zwei Beine hat, und grunzen.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalter in einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute rief ich einen unserer Agenten an, und ein Mädchen ging ran.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21.00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte: "Ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Das bin ich, bitte folgen Sie mir in das Zimmer".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar bei mir", die übrigens nicht alle ihre Schulden abdecken, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 Es ist also an der Zeit, ein paar neue Freunde zu finden!
Ich habe Lust zu telefonieren, also sag Bescheid, wenn du Lust hast!
Ich möchte mich mit Leuten in meinem Alter unterhalten.
Ich habe schon einmal gepostet, also können Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen.
Ich bin gerade ein bisschen faul 🥴.
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃.
In den letzten vier Jahren hatte ich immer Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden perfekt gepasst hatte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich so unangenehm an!
Ich bin besorgt, dass ich mein Geld verschwendet habe... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte am liebsten meine Reise stornieren, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Beule etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch höllisch weh.
Ich werde bei 40 Grad mit einer großen, wütenden Beule am Hintern herumlaufen.
Gott hilf mir 😫
Hallo, du.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit oder Pflicht spielen oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schreibt mir einfach eine Nachricht, owo
Ich habe also gerade vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Geschichte kurz, Postpartum mit neuen Emotionen hatte ich eine verrückte Bewegung ziehen und ich überprüft sein Telefon vor etwa einem Monat jetzt, nur um herauszufinden, er war mit einem Küken treffen, tun Gefallen für sie, verbringen Zeit in ihrem Zimmer und SMS eine Menge, alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie etwas miteinander hatten (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte um Hilfe.
Darf ich?
Oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 der Veröffentlichung von Corgi-Sachen (entschuldigt, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich leide an Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und ich habe nachts so viele Ideen, die mich wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deshalb bin ich in der Schule fast durchgefallen, weil ich den Unterricht geschwänzt habe, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich rede einfach mit jemandem, und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathenachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie ein Chaos.
Sagen Sie es mir.
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches verwenden würde.
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Nun, 8mm/Super 8 sind erschwinglich, 16mm kostet nicht viel und 35mm ist teuer, also werde ich mich wohl für Super 8 entscheiden.
Aber wie funktioniert es dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr eine Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und ein paar VHS... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammenbleiben, und ich weiß, dass ich nicht in die Zukunft sehen kann, aber wir haben schon so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die euch das Leben in den Weg stellt... wie?
Willst du Minecraft spielen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal zu Ende gespielt.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Er trifft mitten ins Herz und bringt einen manchmal ganz schön durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in Sachen Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich wohl eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und der Ausgang realistisch ist.
Ich werde versuchen, weitere Stellen zu eröffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und ich habe es so sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin und war begeistert, als ich schon im ersten Semester viele medizinische Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse - Überraschung!
Ich habe die UPLB BS Biology bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, daher hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich habe mich gefreut, endlich Stipendiat zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Biologie interessiere, wie ich es in Physiotherapie getan habe.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich habe eine Punktzahl von 87 über 3.
Als einer, der mit jedem spielen kann, spielen REP und OVR keine Rolle.
Meistens habe ich niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Randgruppe will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen kann, aber das Flugzeug bringt mich seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontodaten.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC gut fliegt, um mich zu begleiten.
Lass uns verdammt nochmal gehen!
Wie geht's, Leute?
Ich mache im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und Platin zu erreichen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur um das klarzustellen: Wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten des FM liegt.
Also keine Antworten wie "die Atombomben entfernen" oder "die Royals ausbooten".
Das können wir nicht tun (zumindest noch nicht...).
Wenn Sie morgen der erste Minister werden, können Sie alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Und was machen Sie?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) per VOD überprüfen können, um etwas über das Planen, das Wechseln von Schichten und die Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es noch bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir in der EU sind und einige Dinge im Grunde nur in der EU passieren, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Ich danke Ihnen!
Ich suche jemanden, mit dem ich sofort spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Da mache ich nicht mit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich wollte nur wissen, was die Leute denken, wenn sie Leute treffen, die das H weglassen und Glottalstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für das Obergeschoss gekauft.
Das funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol
Ich werde also nächste Woche eine Stelle antreten und muss dringend in die Stadt ziehen, in der sie angesiedelt ist, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Angelegenheit, denn drei Vermietungsagenturen in der Stadt besitzen sie alle und vermieten sie nur an Studenten.
Das Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es auffliegen?
Falls Sie nicht wissen, was das ist: Es handelt sich im Grunde um ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns die Oma essen", was den Anschein erweckt, als wolle jemand seine Oma essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen, denke ich.
Ich hätte buchstäblich keinen größeren Fehler begehen können, als dass ich beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren bin (es regnete und ich habe sie nicht gesehen).
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherungs- und meine Telefonnummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich über die Versicherung gehen wolle, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig, und ich glaube, an ihrem auch, nur sehr kleine Karosserie- und Lackschäden, vielleicht eine kleine Delle.
Welchen Breitbandanschluss bekomme ich?
Ich habe seit 8 Jahren einen Vertrag mit Virgin, und für 40 Pfund im Monat ist er verdammt langsam.
Liegt es am alten Router oder muss ich einfach zu einem billigeren BT oder ähnlichem wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stiefel mit Stahlkappe, Overall (lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe.
Ich schmelze...
Edit: Die Hitze hat meine Rechtschreibfähigkeit zuerst beeinträchtigt.
Das Ende ist nah.
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der an die Zapfsäule geht und 10 Pfund möchte, und in 9 von 10 Fällen werden es 10,01 Pfund sein.
Die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre es, lol.
lol - eine kleine Anerkennung eines Witzes, der Ihnen zwar gefallen hat, über den Sie aber nicht wirklich gelacht haben.
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen dies
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das auftaucht, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein großer Idiot.
Business-lol ist der Name des Programms.
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - ich glaube, meine Freundin spricht das so aus, aber sie sagt, das würde sich auf "spool" reimen, aber ich glaube, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich meint.
Irgendwie verstehe ich das.
aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongieren?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 Pfund!
Hat jemand Tipps, wie ich den Staub in meinem Haus reduzieren kann, die nicht viel Energie verbrauchen (und bei denen ich nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich die Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Egal, was ich tue, ich schaffe es nicht, den Staub länger als 24 Stunden in Schach zu halten, und ich werde langsam verrückt.
Es ist 22 Uhr, 28°C, und mein Hintern schmilzt förmlich.
Samstag Sitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32°C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Mit welchen genialen Methoden bewahren Sie einen kühlen Kopf, wenn Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Scheißwetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, ich bin also mit meiner Freundin zu 7-11 gegangen und hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpulli und eine Maske, und jemand nannte mich er/sie.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was soll's (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/sie für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der einen Umweg gemacht hat, um nach mir zu sehen, bin ich sehr dankbar dafür.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, was Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, eure kleinen Kumpel zu sein.
Denken Sie daran: Es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch äh, anerkennen, äh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy.... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir studieren beide xxx (ich studiere xxx und yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach studiert, so dass wir bis zum Abschluss im Mai 2018 jedes Semester 2-3 Kurse zusammen belegen werden).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge fallen mir eher leicht, und ich bin ein guter Prüfer, während sie viel Prüfungsangst hat (sie bekommt oft Fragen falsch, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, flippt aus, wenn sie eine Formel nicht hat, die auf dem Formblatt stand usw.), aber sie lernt einfach mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen auf dem College, und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv selbst fertig.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes/wo auch immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam nach <Stadt einfügen> mit meiner Verbindung und einer Schwesternschaft - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: in welcher Studentenverbindung ich bin xxxx
Ich: yyy. schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: ayy ja
Ich: Freitag
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens> wir hängen zusammen ab, richtig?
Wie kommt man von # zu Date?
Ich habe gerade so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln eingefangen wird, und die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie sich weiter sträubt, werde ich sie wohl einfach ignorieren/ nicht antworten/ ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht klarkommt, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche ärgern, die sie für ein erstes Date hat
Dies ist ein Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter löschen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Mannschaftsaufstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um das Team zu verfolgen (wie bei der aktuellen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es wird das Verfolgen des Killfeeds einfacher machen und man muss nicht mehr den Tab benutzen.
Der Teil, den ich summe, ist wie "word word word wo-o-o-ord" x2.
Er zieht also das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG das ist furchtbar-....yyy lustig!
Ich habe eingekauft
Ich habe bald kein Geld mehr und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (das ist im Adventures First Stop billiger)
dann bin ich zurückgelaufen und habe meine Einkäufe vergessen
bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und ach Scheiße, ich kriege Schienbeinschmerzen von dem ganzen Bergauf- und Bergablaufen
Ich wohne auf einem Hügel. Unten, in der Mitte, eigentlich.
Ich stelle mir vor, dass es wie ein Amateur-San Fran ist.
Also bin ich zurückgelaufen und habe sie geholt.
In dieser Gegend gibt es kein Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn -
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen.
Danke!
Das Format "xxx.yyy" muss in zwei getrennte Spalten "xxx" und "yyy" aufgeteilt werden.
Ich bin verwirrt?
Was ist los?
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail,
nach dem Seminar habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, also weiß ich nicht, wie ich das beheben kann
Für mich wäre es sogar noch besser:
Es wäre ein unverzeihlicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe zu verschwenden.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich einen Adligen, der im Vollrausch halb auf dem Bürgersteig aus einem Likörgeschäft herausmarschiert war, geradewegs angerempelt hatte und seine Flasche fallen ließ, die mehr wert war als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, bot man mir an, die verschwendeten Waren zu verzehren, damit sie nicht noch mehr verderben.
"Ja, ja, ja, ja, Majestät! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Und jetzt verschwindet! Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie dich."
"Natürlich nicht, mein Herr!"
Ich rannte. Zurück in die Gasse, aus der ich mich herausgeschlängelt hatte. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, ich ging hinunter. Weiter und weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Er bewegte sich weiter, ich verfolgte seine Schritte.
Ent'ring führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Zuvor sah ich ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar für das Leben, mit Ausnahme derer, die darin gefangen waren, die sich aber aus Angst vor ihrem Herrn nicht näherten.
So weit mein Ohr reichte, hörte ich Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdursten und das Leid, das die vielen und großen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich am Winden:
Wo verkauft/kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass etwas nicht stimmt.
Ich war ein bisschen niedriger als sonst und ich achte sehr genau auf meine Ausgaben.
Ich habe mir meine Bankdaten angesehen und da war es.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war sehr verwirrt und habe mich an den Amazon-Kundendienst gewandt.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem zu lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hin und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kostenservice mir gesagt hatte.
Wir haben im System nachgeschaut, und ich hatte 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile geöffnet habe, und dann die 2ed.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufbrachte, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
er: Es ist schon lange Zeit
Ich: Tut mir leid wegen des letzten Jahres,
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol
er: lol nah dwai
*TROMMELWIRBEL BITTE*
ich: tbh ich mochte dich blah blah blah
er: Haha, das hättest du mir auch einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du noch zur (Schule)?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin OUT BOIS :)
Auf der Hauptstraße kann ich natürlich nicht aussteigen und den Motor abstellen, also fahre ich ein paar Seitenstraßen weiter und sorge dafür, dass niemand merkt, dass ich schnell rausgesprungen bin und den Motor abgestellt habe.
Ich steige wieder ein und fahre nach Hause, als ob nichts passiert wäre.
Ich weiß nicht mehr genau, welche, ich glaube, beide, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch macht, das 100 Mal länger ist als das, das er nicht macht.
Ich würde es als den typischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken/Grasshoppers/etc können die Klappe halten
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu finden.
könnte sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ gehen
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke
Was ist zu tun - die Pflanzen sind jetzt viel zu klein für ihr Alter und haben begonnen, Stempel zu bilden
- Soll ich neu starten, oder soll ich es einfach lassen?
Wie bekommen Sie die Delikatessen des Schicksals
Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine bekommen.
Ich weiß nicht, woher Sie sie bekommen
Wenn jemand etwas weiß, wäre das eine große Hilfe☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, ergibt der Scheiß so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht,
Das führt mich zu der Überzeugung, dass dieser Mann entweder ein Genie ist, das das, was in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Art und Weise artikulieren kann, oder dass er etwas übersehen haben könnte.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart zur aktuellen Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragen würdet, ob ihr einen separaten Scheck wollt, damit es nicht peinlich wird.
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet sein?
warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum die getrennten Checks allen auf die Nerven gehen....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie so alt war wie ich, hatte sie ihre Periode nur 3 Tage lang und sehr leicht.
"Es hat mich kaum beeinträchtigt, wie kann es dich also so sehr beeinträchtigen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich irgendeine andere Mutter so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Habe meine faa ppl schriftlich bestanden!!!
Also gut, Leute. Ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht fun Pilz Akne von täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kinnlinie, Stirn und unteren Wangen laufen.
Sobald ich es identifiziert hatte, **Ich wechselte von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutzschild beim Laufen** (ich habe kein Problem damit, über 12+ ft von anderen Personen entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen), und habe dann die folgende Routine angewandt, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr IG nicht so interessant war.
Mit dem Nancy-Thread tauchte sie wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr für sie, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art).
Dieses Thema beschäftigt mich schon eine ganze Weile:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr $$ schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Sachen Dekoration, Parfüm (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen $200 und $300 pro Stück), tonnenweise Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind.
im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur wieder schnappt, weil mein Freund ihr im Grunde gesagt hat, dass sie es tun soll (einem Freund gesagt hat, dass er es ihr sagen soll) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die geöffneten Zeiten sind verrückt lang).
was soll ich von hier aus tun?
Bitte um Rückmeldung
Es ist mir völlig egal, was für einen Mist die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, bleibt mir nur das Internet, und das tut schon ein bisschen weh, wenn ich meine Probleme loswerden will.
Und ich hätte kein Problem damit, wenn es nur ein einziges Upv*te und keine Kommentare gäbe, dann wäre ich zufrieden.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mir eine Menge Stress über ihre Probleme aufbürden.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon nuscheln oder wenn sie sich verplappern und es nur darum geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von people, "u" oder "ur" anstelle von you oder your, "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird langsam langweilig, und du siehst wie ein Idiot aus, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort ein,
Das ist nicht schwer.
Vielleicht ein lil früher idk weil ich bin in der Regel bei der Arbeit, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt bei den 64mbs Bereich stecken.
Jetzt verstehe ich, dass sie zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, weil mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet etwas auch nur im Entferntesten Beleidigendes sagt, muss man einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, ehrlich gesagt
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Herrgott!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, die mir einfallen (es sind ziemlich viele, lol), und ich würde es sehr begrüßen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schreiben und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und putze nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wen kümmert das schon.
Aber jetzt scheint es so, als hättet ihr Grütze ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten eigentlich noch mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber jetzt hast du die "Sklavenhalter" ins Spiel gebracht.
Das ist nicht mehr als ein Berg von Bohnen!
Wenn es nach mir ginge, würde ich mein Geschäft einfach auf die weißfreundliche Plantage dort drüben verlegen und mir etwas Anständiges über Geschichte beibringen.
Diese ganze Schikane hat mich um den Verstand gebracht!
Ihr vertragt euch jetzt, hört ihr?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem "Freund"?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gestellt, weil ich keine Posts auf meinem Hauptaccount habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Shirt und ppl erwarten nicht, dass ich wie geschreddert bin oder so ein Scheiß, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung eingehen will, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich wirklich mit der Person ficken würde und sie sehr mag, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
bro ive bekam hinzugefügt und unadded auf ig so viele Male heute, dass es irgendwie ein Vertrauen Schub lmao ist
Ehrlich gesagt, sind die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh.
Es gibt nichts mehr zu sagen, komm zu mir salzige Leute lmao
Hallo Leute ...ich bin ein Casual just 4 fun gamer, spiele 5-6 Spiele pro Woche,
gestern war es der pure Horror Division 10 ......
konnte nicht 1 Spiel von 6 gewinnen .....
Wie, schlumpft jetzt jeder?
oder was vor sich geht
Ich weiß, dass einige Leute objektiv sein wollen.
Ich verstehe das, aber warum muss man sich die komplette Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
so im Grunde für A's habe ich 82 RP und wollte nus biz admin gehen, aber nicht bekommen, obwohl im q sicher, dass meine RP ist gut genug und mein Appell wurde vor 3 Tagen welp abgelehnt :<<
Ich habe in smu biz admin, aber ich fühle mich immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in nus so helfen, meine Meinung zu ändern und überzeugen mich, warum smu ist besser als nus vor allem für biz: /////
Ich habe am meisten Angst, dass in der Zukunft, wenn ich arbeite, dann ppl auf smu wie Elitismus Diskriminierung all das idk Mann herunterschauen wird.
oder werden sie weniger zahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
rip. weil smu ist wie 2nd best und weniger bekannt.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn ihr mir helfen könnt, vor allem diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder schon gegangen sind.
danke, Freunde :)))
tldr: der Titel
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht erzählen, dass sie vegan sind?
Als würden sie es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn das sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, und das ist es, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr direkter, nicht beschönigender Typ, und obwohl einige Leute das zu schätzen wissen, regen sich viele andere auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganerinnen und Veganer, ärgert es Sie nicht, wenn...
Du verdienst es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet etwa 300€ an gefälschten Internetpunkten gibst, wie wtf tust du ehrlich gesagt LOL
Warum vergibst du Auszeichnungen an Menschen lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr-erfundene Identitäten seltsam sind und manche Leute sich leicht beleidigt fühlen, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigottisch ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne JEDE Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und die Hoffnung in der Serie nie verloren haben! Hut ab vor dir!
die Silvester-Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Hat jemand Lust auf einen Raubzug?
brauchen schnell ein paar Leute.
Halt!
Ich denke, was ich zu sagen versuche, ist, dass dieses Spiel nicht schwer ist.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, so wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen. Und nicht sterben, bis das.
Noch besser ist es, wenn du deinen Gegner überflügelst.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Lane...wenn u sehen Feind mit seiner Flucht Fähigkeit oder sogar Schaden Fähigkeit.
Und ich habe ihm angeboten, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich habe ihn gefragt, was er an Silvester macht, und er hat gesagt, dass er mit zwei Managern von unserer Arbeit abhängen wird.
und likeeeee er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne rüberkommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich es nicht
Mache ich mir zu viele Gedanken darüber?
Ist es ihm egal?
Im Internet werden einige sagen, dass er ein "Statistikfresser" ist, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hallo an die Stammgäste
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal toll finde und auch deine eigenen Kanäle liebe
Ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal
ein Minecraft-Bau-Battle machen und wer verliert, darf etwas auf Twitter schreiben lol
Ich hoffe, meine Idee gefällt euch und ihr könnt sie für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles Mögliche chatten wollen,
Wir haben bereits einige Leute, die über alles Mögliche chatten
es ist chill edgy und wenn ihr mitmachen wollt, kommentiert und ich schicke euch den linkk
Mir ist gerade klar geworden, dass ich noch nie Pläne für Nye hatte...
Ich denke immer daran, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten.
Ich habe vor kurzem festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um eine für meinen 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe zum Beispiel nie darüber nachgedacht, wie viele Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Komisch, dass das Covid meinen Ny überhaupt nicht beeinträchtigt.
Ist noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde heute Abend einfach einen Film gucken.
Hallo, ich bin auf der Suche nach ppl zu sprechen, vielleicht spielen einige Spiele oder beobachten Anime zusammen.
bitte seien Sie sich bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Konversationen aufrechtzuerhalten uwu f/20
So wie ich Videos auf YT sehe.
Aber ich kann keinen Hinweis in den Design Notes etc. finden.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Dm mich zu diskutieren
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gelehrt.
Ich möchte dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 ppl wie das antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt jetzt das Blah-Blah
I m nicht sagen, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich m stereotyp gegenüber einer Person, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, bcoz sie r Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein ist nicht machen sie eine Frau anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?]
und vielleicht wissen sie, dass sie dies alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das Wissen darum macht für sie nichts besser, solange sie nicht glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie all dies tun müssen.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, einen Mann aus mir zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn du einen reddit-Freund vermisst, lies dies.
ES KÖNNTE pME sein!!
Ich bin gerade von der Ps4 auf den PC umgestiegen und habe dort nicht einmal 2,5k Spiele gespielt,
spielte ein paar anständige Spiele, da ich offen gesagt mit einem KB&M scheiße bin, und doch bin ich seit einer Woche oder so mit ppl 2k Kills und Preds sogar zusammen,
Dabei habe ich noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß,
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel beschimpft werde.
Ich sehe hier eine Menge Leute, die sehr traurig zu sein scheinen, also wenn du sehr traurig bist, bin ich gerne bereit zu reden.
Also ja, wenn u unten für einen Chat, oder langfristige Freundschaft, ich werde mehr als glücklich, dies zu tun sein
Ich sehe immer wieder, wie Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu schicken, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei Od und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt?
wie nicht einmal der Druck sup.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wir sind hier draußen und machen Sachen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity geschickt werden sollen, nach dem, was ich hier sehe.
aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, für unhöfliche Kunden in letzter Minute etwas zu erstellen/zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich dachte: "Oh nein, das ist keine 100k wert", wie "bruh".
Warum die neue SeT-ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich gepostet abt ist ein Troll ppl- aber oh gut sie bekam ihre 6 Minuten des Ruhmes Zeit, um die Beiträge unten zu nehmen
HMU mit einer Chat-Nachricht,
Erzählen Sie mir etwas über sich, und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie die Leute bauen können, was sie tun...
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, dass meine Kreativität nicht so gut eingestellt ist wie bei vielen anderen und es stört mich, dass ich keine tollen Sachen bauen kann
Nein, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte.
Ich neige dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zu begnügen, der als okay gilt.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich auf Menschen wirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Konversationen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit Adhd zusammenhängt.
Manchmal bin ich wegen meiner Sensibilität etwas abweisend zu anderen Menschen, ich weiß nicht.
Ich versuche, so zu tun, als ob es mir egal wäre, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln, dass sie es tun.
Diese alle r adhd Dinge bc rsd
Ich bin eine gute Zuhörerin. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig
Ich kann manchmal eine wirklich sehr kokette Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Mutter in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also würde ich wahrscheinlich die erste sein, die einen Freund hat.
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert jeden, der nicht ihrer Meinung ist, und schreit, dass es ihr egal ist
oder genauer gesagt, in ihren Worten: "Es ist mir scheißegal".
sie wird NIEMALS die Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin
all die Dinge, die sie schreit, damit die Leute ihr NICHTS antun, dreht sie sich um und macht genau denselben unhöflichen, kleinlichen Scheiß mit jedem/jeder anderen, der/die nicht mit ihr übereinstimmt
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, weil meine Schwester sich GENAU so verhält wie meine Mutter und meine Mutter das nicht ertragen / akzeptieren kann
So wird sie richtig böse.
Im Unterricht bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich gut verstehe, und dann bin ich wirklich sehr gesprächig.
Ich glaube, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, kämpferischen Leuten und einfach klatschsüchtigen Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien halten mich für sehr temperamentvoll und reizbar.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanftmütig und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie über Gedanken.
Ich war aber schon immer ein fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, anderen eine Freude zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und mich mit ihnen zu unterhalten.
Ich habe Adhärenz.
Manchmal fehlen mir die Worte oder es ist mir langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht, wenn betrunken, die ich hörte, ppl mit adhd sind beide.
Könnte ich istp sein?
Hilfe tippen Sie mich pls
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo man das am besten posten kann.
(ive beobachtete dragonmar und andere ppls Videos, aber das wäre schwer, ein ich spezifisches Video auf dort zu sein)
aber auf eine gute Art und Weise
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um eine Ahnung davon zu bekommen, also wie Interessen :)
wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem Romantik imma Sauger für sie), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen abt Lore und shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur nach unten für alles :)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
jedes Alter oder alles ist in Ordnung mit mir und äh ja, wenn ich nicht tun dies richtig lmk :)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine, ja, das ist es.
Ich sorge mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... die Leute glücklich machen.
Aber wie.... möchte ich :(
Ich will einfach jeden glücklich machen, der mir etwas bedeutet,
Ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
smh Versuchen Sie es gar nicht erst
das kann ich selbst tun🤠
Hey, F/19, ich langweile mich zu Tode,
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten,
hmu?!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu chatten, der Ende der 90er Jahre auf der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling schaute und es eine coole Sache war.
Jetzt interessiert das niemanden mehr😭 (ich kann es ihnen manchmal nicht verdenken).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum es den Leuten nicht mehr gefällt?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald es 19 Uhr ist, schalte ich um.
Ich musste das da einfügen, weil sie so lustig ist😂😂😂
wie auch immer.
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein,
hmu, wenn du denkst, wir könnten gut miteinander auskommen,
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;)😁
Irgendwie seltsam ngl
Diese Mfs können alles, was ihnen zu Leibe rückt, überrunden, überschwimmen oder überlisten (durch Gift).
Meiner ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
habe gerade die Serie beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden lol.
Außerdem meine ich mit Nebenhandlung etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich etwas von ihm gehört, und jetzt ist er einer meiner liebsten und meistgehörten Künstler im Moment.
Das waren aber nur meine Gedanken,
Frohes neues Jahr an alle
Ich hoffe, das neue Jahr wird gut für dich.
Jetzt fällt es mir schwer, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber... Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, ich mag den Clown am meisten.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegungen einfach superschön.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich gar keinen machen, aber ich möchte zumindest meine Meinung dazu sagen, zumal ich mit vielen anderen Listen übereinstimme,
Ich will nicht sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da haben wir's wieder, eine weitere Charakterkampf-Tierliste!
YAYYYY
Imo Lily für den größten Teil ist ein ziemlich sympathischer Charakter (halten Sie im Verstand ive nur gespielt ein bisschen von Staffel 1 bis zu wie Teil von ep 3)
im gegensatz zu ihrem vater versucht lily, mit lee und der gruppe zu arbeiten
sie tut, was sie tun muss
sie ist ein bisschen zickig, weil sie es muss
Ich habe nur ein Problem mit Lily
Sie hat Carly getötet.
wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen
Ja, ich wurde damit und mit einigen anderen Dingen verwöhnt.
ben ist nutzlos
er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden
bitte nicht downvote mich in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst
Ich benutze es so ziemlich nur für Drums und ich mag es, komplexe Beats zu machen
so 4 ist nicht wirklich schneiden es mehr und Klavierrolle Bearbeitung Schlagzeug irgendwie saugt IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8tel oder 16tel Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektive von jemandem zu erfahren, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat
(nicht viele Menschen machen die Erfahrung, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
also ist das imo ganz schön ordentlich
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich denke, bevor Neo es herausfand, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... IMO hätte er die volle Hugo-Weber-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, obwohl ich kein United-Fan bin.
(nicht dass es viele von Ihnen interessieren würde).
Mctominay sheeeeesh was für ein Typ.
Ich fand, dass Shaw solide war,
Jetzt haben Sie zwei gute linke Verteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, als ich dachte.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich awb stark verbessert hat.
Ich hätte nichts dagegen, wenn es so geändert würde, dass Tome NUR bei 4-6 fallen kann,
Ja, das hängt auch mit den Zeitproblemen beim Fallenlassen von Gegenständen zusammen, aber ich kann mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem,
bitte ändern
Eine etwas merkwürdige Frage, aber ich habe eine Bp, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen konnte (juhu!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit f/t großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber auch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas ähnliches, aber ich verstehe einfach nicht den Kampf.
Ich kann ds3 tödlich, ich weiß, wie man überdurchschnittlich gut pariert, ich habe in letzter Zeit einen Haufen Ghost of Tsushima gespielt,
ik nicht ein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich aus rq, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (obwohl es so verdammt einfach ist!)
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig problemlos!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Ich bekomme also über die App Trinkgeld, an der Tür wird mir Bargeld gegeben, und danach wird das Trinkgeld über die App weggenommen?
Was hat das überhaupt für einen Sinn?
So etwas ist noch nie passiert, aber diese Woche ist es schon dreimal passiert.
Einmal war das Bar-Trinkgeld WENIGER als das App-Trinkgeld...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie hs ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas zu mahlen den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf ?
Es ist nicht einmal so einnehmend (ideales Spiel, um die Vorbereitung einzuschalten und die Registerkarte zu wechseln, bis es das nächste Mal ist, dass man etwas tun kann)
irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, dass es sich um eine wissenschaftliche Sache handelt, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
wtf?
und ein Kerl sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber ich habe nicht luzide geträumt?!
Vielleicht ist die Post einfach ein bisschen zu fantasievoll?
Alle versammeln sich und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe und ich denke: Lieber Gott, was passiert da?
Ich bin also zum ersten Mal Becherbenutzer und habe den Saaltbecher bei Target gekauft.
Ich beschloss, heute einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut rein, nachdem ich einige verschiedene Faltungsmethoden ausprobiert hatte (C-Faltung+17yovirgin=ow)
Ich bin mit dem 7-fachen eingestiegen und es war zwar nicht perfekt, aber ein guter erster Versuch.
Ich will sie herausnehmen und wie soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Griff der Tasse zu finden, aber es war verdammt schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an die Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!!!
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Erstens haben wir gesehen, dass sie sehr gierig sind (OK, nicht so wie andere Mobilfunkstudios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel eine Menge Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde)
Selbst das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was macht ihr Amis eigentlich?
Siehe auch:
(zu einem Artikel darüber, dass es "in einigen Teilen Europas 40 Grad hat")
> wtf lol that's not hot at all
Jakcet-Attrappen aufsetzen
("[Stadt] hat Jahresdurchschnittstemperaturen von 16°C")
> zomg thats rly cold
Ich werde niemals nach Kanada ziehen.
Manchmal löst es bei mir rasende Gedanken aus, manchmal fröstelt es mich und ich nicke ähnlich wie bei Codien,
Warum zum Teufel ist das so?
Ich glaube, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und mich hässlich findet oder nicht,
Wenn das passiert, werde ich unruhig,
aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, habe ich gute Effekte von dem Zeug.
WAS IST HIER LOS?
Wenn du einen Feind erschießt und dich dann hinhockst, um unsichtbar zu werden, wird er, auch wenn er dich nicht entdeckt, genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach eine Smg und eine Powerrüstung nehmen sollen.
Ich habe ihn nach vielen Versuchen endlich besiegt, die meisten davon in seiner zweiten Phase,
seine 3. Phase schlug ich zum ersten Mal.
Ich habe 7 Platz auf der letzten Veranstaltung mit Magaki, sondern haben 2960 Punkte und erhalten 50 Frags statt 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(ich brauche 55 magaki frags und ich bekomme 50, fühlen Sie einfach mein Leiden)
Auch in anderen Veranstaltung mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1,
was 7k Punkte oder mehr benötigt.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam einen Haufen SMS, in denen sie mir mitteilte, dass sie sich wünschte, ich hätte am Mittwoch noch Zeit, also sagte ich es ab, und jetzt hört sie nicht mehr auf, sich zu entschuldigen, weil sie es nicht so gemeint hat.
Was soll ich tun?
Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat noch eine weitere machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das habe ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste vom Besten, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig ist.
Ich bevorzuge Geräte mit hoher Geschwindigkeit und geringem Widerstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel von GotM übrig, und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn mit seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich übersehe, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es einfach eine Sackgasse?
Es gab sogar 7 Hochsteckfrisuren
Sie sind abgefahren
Wtf ich habe einen kompletten Anime-Fuß gepostet und trotzdem nicht einmal den umstrittensten Post des Tages gemacht. geschweige denn aller Zeiten
Du kannst also nicht Alpha-Karthus-Ultra
Was ist das für ein Quatsch?
Es wäre sehr hilfreich, wenn alle OP's da draußen tatsächlich sagen würden, wtf es war, dass jeder darüber spricht, bevor sie auf ein Geplänkel darüber gehen!
Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum diese (Markenname) Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es abzutippen, verweisen Sie auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer am Anfang Ihres Beitrags.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht zu den "DFW-Teams sind verflucht"-Anhängern oder zu den #FireJD-Typen gehöre.
Einige dieser Dinge stören mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC
Ich habe Geld für Rost gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers
nachdem ich mit meinem Stein einen Baum getroffen habe, ist mein Spiel abgestürzt
Zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte mir einfach, scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für einen Haufen Scheiße heute
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser zu betreten, ohne dass ich es versprochen habe?
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Mein GF wurde rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
GF reißt das aus der Hand von GT.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir, ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn EM auf, weil er meine GF in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis mein Haus betreten hat.
STOOOOOOOOOOOOOOP
Ich ja Ma'am
Em, was hörst du gerade?
Ich bin besser dran, wenn ich tot von Josh A
Em WHAAAAAT
Ek mom stop
Ich bettle...
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *zeigt auf das Albumcover*
Ich, oh, ich glaube, das ist eine Anspielung auf cu-
Em unterbricht mich wieder zu satanischem Ritual
Ich nicht, überhaupt nicht
Ek mom please stop
Em no ek this is a BAAAAD MAN
Em zu mir wissen, geben Sie mir Ihr Telefon
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigtes Elternteil war.
Ich nicht
Em BUT MY EK NEEEEEDS IT HE GOT HIS DEGREE
ek mom Ich bin 10
Ich huste verdammt
WIE SIE ES WAGEN, VOR MEINER SONNE ZU SCHWÖREN
ja, sie sagte, verdammt sei ein Schimpfwort
Ich verdammt ist kein Schimpfwort
Sie verließ mich für einen anderen Kerl (einen Spieler), hat mich die ganze Zeit über ziemlich aufgeregt und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und macht mit ihm gerade 9 Tage Urlaub in einem anderen Bundesland.
Allerdings fährt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich (den einzigen), und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und halten Small Talk.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir uns auf dem Weg weit über eine Stunde lang unterhalten.
Etwas respektlos gegenüber dem neuen Partner, oder?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai zum Geburtstag gratuliert,
Allerdings werde ich ihr heute keinen Wunsch erfüllen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem ich "Nein?" gesagt habe, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters. schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich natürlich gehen "wtf du bist zu Hause??" und es stellt sich heraus, sie verließ eine Stunde vor aus dem Krankenhaus.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr: kränkliche Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus,
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Die Sache, die sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie mein Telefon durchsehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als ich das erste Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Köpfen meiner Freundin festgesetzt.
Es war extrem schwierig für sie
wir haben jetzt zwei Hunde
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, um sie dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns aneinander zu binden, aber sie kann immer noch nicht "Ich liebe dich auch" sagen
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich noch getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst es mit ausgeklügelten Spielen versuchen, aber wenn du stinkst und dich beschissen anziehst, wünsche ich dir viel Glück, aber ich glaube nicht, dass das passieren wird.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, mich besser zu pflegen, indem ich meine Nägel trimme, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgewiesen wurde, habe ich mich nie unterkriegen lassen und bin so stolz auf mich, dass ich sogar das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, obwohl ich vielleicht nicht so gut aussehe wie Hollywood oder so viel Charisma habe wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch allen viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :)
Sie ist 18 Zentimeter lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Hündinnen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Rüden, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einem mc, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter
Ich würde gerne den Rest des Buches kennenlernen, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime
Ich weiß nicht, ob das für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe mich angesteckt, als ich zum ersten Mal einen anderen Kerl geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es wegen des Teilens von Bechern oder des Küssens eines Mädchens seit BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden...
Also habe ich ihnen gesagt, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut kennt, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, sie davon zu überzeugen, dass ich es ihr nicht sagen wollte, weil es für mich privat ist... bis heute
sie vertraut mir nicht mehr so wie früher, aber sie ist okay lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine ''seltsame'' Coming-Out Geschichte
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Val zu spielen, und wir wollen Comms wie Himmel und all das lernen,
Ich weiß jetzt, was der Himmel ist, aber andere kenne ich nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich sie mir gerne ansehen :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: "Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch mithelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben leichter machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann sich nicht von Junkfood erholen!
(Ich erlebe das oft, wenn eine Frau eingestellt wird und ich ihr helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Zu allen anderen ist sie nett und lieb, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie nimmt mir die Lorbeeren weg und gibt mir die Schuld, wenn etwas schief geht (nicht vor meinen Augen).
Sobald sie in der Nähe von Männern und anderen Menschen ist, macht sie mich schlecht.
Sie redet gut von sich, erntet meine Lorbeeren und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit. Das ist falsch,
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie eng befreundet sind.
Die "falsche Werbung" auf Thr A4 passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die ganze Fähigkeit lesen, wo es sagt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, dass das alles dumm ist und außerdem vielen Leuten die Lust nimmt.
Ich mag es nicht, wenn Leute ohne Grund wegen fünf Sternen ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu verdummen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über die Freiheit gemacht haben und das ist ekelhaft
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und Sie wissen schon, dass sie schwarz ist?
hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen
Das ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht nett.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder daran, dass sie im Allgemeinen große Lippen haben.
das ist nicht einmal lustig
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur die Freiheit, ich habe gesehen, wie die Leute über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(auch Mods bitte nicht nehmen diese unten
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge ohne Grund gelöscht)
(So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zuzubereiten).
Dann sagte sie mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich denselben Teller ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SHESS ENDGÜLTIG ZURÜCKK
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt.
Sie ist also bereits seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann muss ich arbeiten - was wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi zur Zeit im Badezimmer halten, weil sie sonst unbeaufsichtigt ihr Unwesen treibt.
AITA für das Anzetteln eines Streits mit einem alten Freund (starkes Fluchen)
Ich und mein Schwarm waren also in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin stritten als "Witz" und dann sagte sie, dass sie ältere Jungs bevorzugt, und mein Freund war (M14) und ich sagte, dass ich ein Jahr älter bin als du, und sie sagte: "Was ich mit älteren Jungs meine, ist das Alter von 17 Jahren" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR; mein Schwarm sagt, dass sie Kerle bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und im 16 und shes 15 und es brach mich unten.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch oder der Berechtigte für diese Geschichte bin,
das ist kurz, aber ich hatte erwartet, ein Tattoo für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine Nachricht geschickt, aber seit 2 Monaten nichts mehr.
Ja, ich verstehe, dass sie für den Sommer gebucht sind, aber sagen Sie wenigstens "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
aber ich dachte mir, ok, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht
das Gleiche passiert, keine Antwort
Also beschlossen mein Bruder und ich: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, nennen wir sie (Brenda)
Ich habe ihr alles erzählt,
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen.
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich denke darüber nach".
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen.
Ich habe alles unterschrieben
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, da ich meine Piercings im selben Geschäft machen ließ und sie einen Ausweis für die Unterlagen brauchten.
Ich habe es abgetan, weil sie neu ist und so.
sie arbeitete eine Stunde lang an mir und erklärte mir alles, was für die Pflege des Tattoos notwendig ist, und sagte, ich solle ihr nach 3 oder 4 Wochen Bescheid geben, wenn es Nachbesserungen geben müsse, und dass es an ihr läge
Ich sagte: "Okay, toll, danke,
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam einen kleinen Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz
die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu texten ? und in den Texten klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern in der Nacht geschrieben und gefragt, ob sie sauer ist und wie sie sagte, dass sie nur ein bisschen enttäuscht ist.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, SMS an mich zu schleppen und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht hinterlassen und wie sie heute nicht geantwortet hat.
Wie zu sagen, ob sie wütend auf mich oder nur verärgert cuz rn im wirklich verwirrt ist
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch sein würde?
Ihre Tumore scheinen sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, gestern hat sie viel gefressen, aber heute will sie weder fressen noch trinken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber..... Es ist schwer, denn sie ist wach.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist.
Aber der Tierarzt hat gesagt, dass sie eigentlich gar nicht so lange leben sollte und dass die Tumore nur noch schlimmer werden und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte das nur zu einer Verlängerung geführt.
Ein Freund hat meiner Freundin etwas erzählt,
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht,
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den 2 Jahren, in denen wir zusammen sind, viel geholfen
TLDR gf brach mit mir bc etwas jemand sagte und ich möchte Beziehung mit meinem gf wiederherstellen
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Schwarze mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, den er für drogenabhängig hält.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich die Sache umkehrt und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder über alles.
Sie spielte Kapitän und rettete eine Hure, als sie wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Vater dieses Mädchens fast einen Fall von häuslicher Gewalt bekam.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren Teil des Lebens des anderen.
es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!!
ES TUT MIR SO WEH.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich wusste, dass sie voll dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Theyve wuchs heraus zum Punkt, den sie irgendwie unbeholfen schauen und shes, die sagen, dass ich sie gefüllt erhalten sollte, aber würde es sonderbar oder schlecht sein (wie für meine Nägel) oder alles, zum über das Erhalten sie vollständig redone mit etwas Id wie besser zu fragen?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
SIE SAGTE, SIE HÄTTE VIELLEICHT EIN PAAR KLEIDER, DIE MIR PASSEN.
IM TODESGGG
SIE IST SO UNTERSTÜTZEND UND NETT OMGGG
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Sekt einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag, am Weihnachtsabend und an Silvester tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie war lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Silvester weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also sry für die Rechtschreibung
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu kaufen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über irgendwelchen Scheiß geredet und ich habe fast geweint🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will :)
außerdem: happy nye/happy ny everyone!!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich erhalte, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein und ist sauer, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen, und die sagten, Sie dürften mich nicht einfach so abweisen".
und ich sage: "Ma'am, das steht in unserer Politik.
Ich weiß nicht, was der Kundendienst sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie".
wie lol nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
unsere Katze wird am 11. repariert, und sie ist ein so verschmustes, liebevolles, kleines Mädchen, und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
Mache ich mir zu viele Gedanken?
Glauben Sie, dass sie es ihr ganzes Leben lang tun wird, da sie jetzt daran gewöhnt ist und Streicheleinheiten liebt?
Mein Partner und ich haben diesen Witz, dass ich nicht furzen kann.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit-oder-Pflicht-Frage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und dass es seltsam ist, dass sie mich das nie tun hörte.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, im deprimiert suchen, während shes so schüchternes Mädchen und seltsam denken, sie ist nicht,
so wahnhaft
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde,
dass sie mich grundlos erschaudern lässt...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft,
einer ist unscheinbar und schüchtern und zieht mich immer runter,
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und das geht mir auf die Nerven,
Was ist zu tun?
Mit dieser Einstellung kann ich leben.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, mit ihrem eigenen Freund zusammenziehen und eine langfristige Beziehung eingehen möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System zufrieden ist.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was muss ich hier tun?
Abgrenzungsprobleme mit dem Alter meines Freundes
Sie war sehr an einem zweiten Date interessiert, und wir vereinbarten einen Ort, aber kein Datum, da die Weihnachtsferien bevorstanden.
Ich weiß, dass die Leute in dieser Zeit viel zu tun haben, deshalb haben wir nur eine Antwort pro Tag erhalten.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, dass sie beim SMS schreiben sch** ist, und entschuldigte sich, als wir uns unterhielten, für langsame Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen ihrerseits im Gespräch,
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte veröffentlicht,
Es war NYE.
Ich war also bereit für das neue Jahr und dachte eigentlich positiv über die Veränderungen nach, die ich vornehmen wollte.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem "Liebe meines Lebens" steht.
Es hat mich zerstört.
Er gab auch an, dass das Jahr 2022 ein besonderes Jahr ist.
Du willst es mir unter die Nase reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist, wtf) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen,
Sie saugt das Leben aus mir heraus,
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich entweder zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben das bemerkt und kommentiert.
Aus den Augenwinkeln konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann fing sie offensichtlich an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind übereingekommen, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf dem Tiefpunkt war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine Intensivtherapie und es scheint gut zu laufen.
Ich bin sooooo glücklich.
An unserem Jahrestag Monat wat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich sehe es wieder, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich ihre Gesprächsverläufe in diesem und im letzten Jahr sehen.
Also ich habe gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn in bestimmten Abständen über den Tag verteilt zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber er zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen.
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind so etwas wie Journalismus, aber besser, denn es geht nur um Hip-Hop.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher habe ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik angehört, aber Travis Scott hat mir gezeigt, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala und habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
erschaudere nur ich bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob xvg ein sinkendes Schiff ist und es geht ihm gut.
Also ich habe diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo er auftaucht, kennt man ihn.
er hat versucht, mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf reddit bekomme, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23,
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint,
Er arbeitet nicht und bemüht sich auch nicht um einen Schulabschluss, nicht einmal um eine kleine Berufsschule für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter,
Er ist beim ersten Mal um 2 Punkte durchgefallen, und ich glaube, er hat so viel Angst vor dem Scheitern, dass er sich gar nicht mehr traut, etwas zu versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat die Schule vor fast einem Jahr abgebrochen.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich trotzdem mit einem Schlag.
Im mit 2H Streitaxt +10gargoyle Helm und nackt (auch mit zerrissenen Rüstung es scheint nicht, einen Unterschied zu machen)Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber es zehrt langsam an meinem Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine mich immer in einer dummen Kombination oder so zu verfangen.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort hineingeschrieben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass da kein Buchstabe war.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz falsch gelesen haben?
*NUN, DA ICH IHRE AUFMERKSAMKEIT HABE*
Ich hoffe, Sie lesen sich den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch :^)
19/F Ach du Scheiße, jetzt geht das schon wieder los, zum 7754378435116sten Mal
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln.
Ich habe versucht, heali g sword n rfc, aber ich bekomme verloren nach, dass.
Atlus ist ein großartiges Zeichen
jedoch sein Schild ist Waffe ist op und seine Rückspulen Fähigkeit ist etwas ärgerlich.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn du den Schild ablegst und ihn nur zum Aufhalten von Kugeln benutzt, ist das in Ordnung.
Allerdings war ich als Skye heute spielen und warf meine ult an seinem Schild.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück nerfed werden sollte, damit er nicht op genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr denkt
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY ER HAT MEINE KOKSE GEKOCHT!!!"
Zuerst war ich erschrocken
Ich begann nervös zu werden und erstarrte.
Dann kommt EP und schreit: "Gebt diese Kekse von meiner Tochter zurück!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, das ich einfach sagen konnte: "Aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Das war, als mein Vater es bemerkte (er ist alt und traurig, dass er es nicht früher bemerkt hat).
Er rief einen Manager herbei, der uns sagte, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit zupacken würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung angemeldet und hat mich über einen Freund gefragt, was damit los sei.
Ich habe am nächsten Tag geantwortet und gesagt, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm nach dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt, und dass er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 der Kontingentsfreiheit beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht
wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten nennen
Er ist ein guter Kerl
Ich bin froh, dass wir unsere beiden Ideen für das Spiel und die Geschichte auf dem Poster untergebracht haben.
Würdet ihr eine der beiden hausgemachten Überlieferungen mögen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten,
ließ mich das Foto nicht einfügen
Hoffentlich ist es gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die bei ihm extrem gut gelaufen sind, Erfolg hat?
Wie zum Beispiel in den Mainstream eindringen, anstatt nur ein paar gute Alben zu haben, die dann abfallen?
Mein Freund und ich spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft, und sie haben einen eigenen Server eingerichtet, auf dem wir zusammen und alleine spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern Stunden von Arbeit zerstören, und das ist verdammt ätzend.
Mein Freund ist in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen. Er sagt ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das man dort, wo er ist, leicht bekommen kann, und wiederholt mir gegenüber buchstäblich pausenlos, dass ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun habe ich endlich die Gelegenheit, mich mit einem Freund aus meiner Kindheit, den ich nicht oft sehe, zum Wein zu verabreden.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so weiter.
Nichts Schweres,
wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, sie gehen zu lassen (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden da), und dann beginnt er vor unseren Augen passiv-aggressiv zu putzen.
Hes geht durch eine Scheidung, so dass er hält mir sagen, dass ist unter all sein Geld.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich es gekauft habe.
Es war ein Restposten von einem Gebrauchtwagenhändler.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich es tun?
Also erzählte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, die auch seltsam af war und gab es ihm sagen oof ich saß auf jt es brach tun u nur wollen es.
Er ist wie kein ew.
Ich habe eine Zwangsneurose und schämte mich sofort und dachte: lol, warum ist das eklig?
es ist dasselbe wie ein ganzes und so in der Richtung wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt.
Ich habe es im Scherz gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
wie wtf
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Sos Alter und Cheese.
Ich glaube, sie hat einen anderen Fluff, für den sie Trees macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Wonach schmeckt dein Mann, wenn er nach Hause kommt?
Man kann am Geschmack erkennen, wo Hooman Bohnen hat und was sie tun, wenn sie gebacken werden.
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen :D .
Es ist nicht so, dass ich versuche, für diese App zu werben oder so,
es hat mir wirklich sehr geholfen
Deshalb dachte ich, es könnte Ihnen vielleicht helfen.
Ich habe viele Leute gesehen, die darum kämpfen, ihre Team-Ovr's zu erhöhen und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovr's am meisten steigern werden.
Diese App hilft bei der Berechnung des Überschusses einer Mannschaft, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen eingesetzt wurden.
Für die meisten Leute (f2p-Spieler) ist es wirklich schwer, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führt (wegen der 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an geweihtem Wasser, die ich servieren muss?
Wenn du das liest, solltest du dich schämen,
Ihr solltet schlafen,
Geh ins Bett sage ich
Vor langer Zeit gab es ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte ein magisches Zaubermittel!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE MOM aus Mewny (ihrer Heimatstadt) rausgeschmissen >:( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit und war sehr menschlich.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!!1
(ausgenommen 4 dieser IDOIT Jakie)
Und so kam es, dass Star Cam 2 das Büro des Schulleiters besuchte.
Er sagte: "Star, das ist Marco, dein Führer.
Star locked @ marco und sie war shokd.
"Wow, du bist sooooooo heiß.
"lol danke" sagte er errötend und zwinkerte
Ich zeige dir die Schule."
"Ok" sed star.
So wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte der Star.
"Ich bin eine Zauberprinzessin
DANN HOLTE SIE IHREN WUNDER, DER 667 LAZER PUPPIES BEHERBERGTE!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie darauf Antworten geben?
Ich corrently haben costom bauen PC mit i7 3770k 32g@1666 ram und einzelne gtx 1080 gpu.
Soll ich die zweite für 650 Euro kaufen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen.
Gtx 1080 Sli oder Geld sparen für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich weiß eine Menge über Jelbrek,
Soll ich einen Jelbrek machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich "Werfer" sage?+.
Wenn Sie nicht upvoat Post y hassen Tellies und shud di.
Danke, okay.
Ich liebe Tele
Wir sollten den August auf den Oktober verlegen, da er nicht im August entlassen wurde.
Ich kaufte gta4 für Steam PC und es wird nicht funktionieren
es funktionierte gut für ein kleines Jahr in Windows 7 und jetzt mein PC hat Windows 10 und es wird nicht funktionieren
ich habe socialclub und gameswindowslive Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht
es funktioniert nicht einmal für das Einzelspiel
es funktioniert nicht, wenn die Personen auf dem Bildschirm im Ladebildschirm warten
dann plötzlich, wenn Spiel shud starten es nur schließt Fenster und das ist es
Wie kann das funktionieren?
Wie können wir ihnen klarmachen, dass sie es nutzen sollten?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein erzwungener und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtoken besitzen möchte
Ich möchte die Freiheit besitzen....
Wie können wir die Landschaft verändern???
Was sind Ihre Gedanken????
Entschuldigung, mein Englisch ist schlecht
Kaufen Sie dieses zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween, bevor es nächste Woche verschwindet
Im Inneren deines Körpers, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Orgenen, lauert 1(ein) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber das Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie schmarotzen von dir und tun nicht einmal etwas für dich.
also sollten Sie Ihren Geisterjungen rauswerfen.
FROHES FEST!
EDIT: Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodieren würde, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Info, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit liegt meine 5 km-Zeit bei 1:58,7 und meine 2 km-Zeit bei 1:51,1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2 km-Lauf schaffen, aber ich kann eine 1:49 nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur ein typisches "du sollst gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele", oder sollte ich bei 1:49 sein?
WENN ICH MIT UNSEREN JUNGS MIT DEN OHREN SCHLACKERN WILL, MUSS ICH DAS TUN!
DIE GRÜNEN BLITZE GEHEN AUCH ÜBERALL HIN!
WAS SOLL ICH TUN, DOKZ?!
ALSO GUT, ICH HABE MEINE KOPFSCHMERZEN BEHOBEN!
ICH SOLLTE ETWAS GRÜNES ZEUG KOTZEN!
DER BOSS SAGT, ICH SOLLE DAS MEHR AUF DEM BATUL MACHEN - DEM ORT, AN DEM WIR KÄMPFEN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STICK FÜR MEINEN ÄRGER!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch
> Ich mag es, zu spielen
> owt in the rein
> al nite and dey
> meine Haut ist grün
> Mein Gesicht ist kokett
> u look and sey
> Hier kommt dat boi
Das wurde eher schlecht aufgenommen und brachte mir einige missbilligende Kommentare ein.
Habt ihr es nicht alle satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht springen und euer ganzes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo gehört, dass Leute sagen, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen,
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner irrsinnigen Unterbrechung und Diggie mit seinem rechtzeitigen ulti oder vielleicht sogar Irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und splash ult verboten werden.
Zurück zum Thema.
Der König und die Königin dieses Spiels sind wirklich Lancelot und seine geliebte Fanny.
Ihr wisst schon, um es sicher vor mir im kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann will Mom-O ins Fitnessstudio gehen, um zu trainieren, was auch immer das ist.
Sie sagte zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hundi. Yoo be gud gurl!"
Sie hat das Steak mit einer Plastiktütenrolle umwickelt.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie nach vielen Versuchen wieder auftaucht, RATEN SIE WAS?
Hahahaha!
Sie öffnete das kleine Auto und schaute mich an und schaute auf die Steaktasche....und sagte: "GUD GURL!!!
Lasst das Steak in Ruhe!"
Und das ist der Grund, warum ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sez she shud have brought steak into gym and left on bench next to her wiff her sweatshirt.
Sie sagt, sie denkt nicht an dat.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Wochen schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit
Ich sollte es wahrscheinlich waschen
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit hes tun ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, ist Schrotflinten, weil das die einzige Waffe, die er bekommt Kills aus.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie zum Beispiel das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Btw dies kommt von einem Eisen 3 Spieler (hardstuck, Freunde sagen ich shud sein Silber und einige sagen sogar plat cuz ich trug ein Gold Spieler)
Uk wie einige MFS existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie aus.
Ich war in einem Meeting, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich los, um es zu holen, und rate mal, was sie über dich spucken und dich hinterrücks verraten.
Wir wissen wirklich nicht mehr, was wir tun sollen und wem wir vertrauen können.
Vielleicht mache ich mir zu viele Gedanken, aber ich würde lieber allein sterben, als zwischen diesen Art von PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur seltsam lol
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt stellt sich die Frage, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde.
wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken.
wie wird sie es aufnehmen??
Ich warte jetzt seit zwei Jahren. Ersparnisse von thEn und ich kaum gemacht 200usd bis jetzt.
Ich bin noch in der Ausbildung und Gaming ist mein Traum... und diese Preise machen mich depressiv und hoffnungslos im Leben.....,,tBh...
Was soll ich kaufen?
einen Monitor oder eine Grafikkarte... ?
einige von uns sind so glücklich, eine gpu kostenlos hier zu bekommen... lol...
Aita, ich (31f) habe den Vater (43m) meiner Kinder gebeten, mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und soll nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich gut und dachte, ich könnte es allein tun.
Das kann ich nicht,
Ich verletzte meine Schnitte und bat ihn, mir bei den Wänden zu helfen, die ich nicht erreichen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun,
nach einer Weile sagte er, er sei fertig und gehe,
Ich habe ihm 20 Pfund gegeben und ihm gesagt, wie dankbar ich für seine Hilfe bin.
Überprüfte das Zimmer, als er ging ...
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten, die Zeichnung hat Risse, wo er drauf stand,
Ich habe noch 2 Wände unfertig und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, die Tapeten von allem zu entfernen.
Seine Kinder schlafen in diesen Betten,
Soll ich ihn mit dem Schlamassel konfrontieren oder soll ich die Sache auf sich beruhen lassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (z.B. wusste ich nicht, wie man meinen Reifen auffüllt und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und sagte dann "warum ist es schwer..... einfach auffüllen"
Also habe ich versucht, es zu tun, aber ich bin gescheitert.
Später meinte er: "Schatz, du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann es dir beibringen und dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Bei den letzten Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelt habe (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist), und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen mich, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie mit Sicherheit sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Personen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu kommunizieren.
Ja, ich weiß, die Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich ändern sollte
Hut: sicko von Ian conner
Schuhe: Nike
alles andere ist gestrichen
ok also ich habe ein kleines stück karton(?) klebeband verschluckt als ich versucht habe es mit meinen zähnen abzubeißen und dann fühle ich es in meinem ohr😭 nicht im ohr sondern in dem loch in meiner kehle das zum ohr führt es steckt einfach dort fest omg😭😭😭
was soll ich tun lol
Sie hat mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben lassen, die ähnliches gesagt hat, und ... es ist einfach nur ein Kerl... verdammt, es ist seltsam,
vielleicht ist es also BEIDE eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur wissen Hinten hat es noch jemand gefühlt?
Ich will eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, dann meine ich, dass ich sozusagen "volljährig" war ... in Ermangelung effizienterer Worte, die angemessen wären, denn ich trinke nicht, aber ich habe ... hmm, ich bin erwachsen, sagen wir es mal so
es gibt noch andere Stjfff da draußen, aber lange vorher haben ich und meine Familie ein UFO gesehen
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst gewesen sein könnte, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße, vermummte Ding in einem Park, das etwa 10 Fuß groß war ... es macht mir nicht wirklich Angst, denn ich denke, so ist das Leben nun mal
Dinge ändern sich
sie müssen nicht immer sinnvoll sein, und andere sagen, dass 2.
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und anschließend in der normalen Schreibweise geschrieben wurden:
>Der Nordwind und die Sonne zerstreuen das Wasser, wenn ein Reisender in einem großen Klostergarten rast.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Als der Nordwind sich blutig schlug, faltete der Reisende sein Buch um ihn herum, und schließlich gab der Nordwind dem Versuch nach.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so wurde der Nordwind zum Knüppel, der die Sonne in den Himmel reckt.
>Das kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu würde gewinnen,
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie)
ich viel redy.
i veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud ich bekommen Horizont Null Dämmerung oder elex, weil sie den gleichen Preis im Moment so wot shud ich kaufen
Ich suche nur nach Gründen.
Übrigens mag ich offene Welten und Shooter wie Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
btw ich würde sie sehr schnell vorziehen.
Vielen Dank im Voraus.
Vielen Dank für die Vorschläge, Guise,
wir werden versuchen, den Ak 477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, er würde halten, aber wo finden wir ihn?!
Bitte halten Sie es auf.
Wir können es nicht allein schaffen c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kandischer Staatsbürger, aber für die Immatrikulation ist es erforderlich, die IELTS-Prüfung abzulegen.
Die Frage, die sich nun stellt, ist, ob meine Zulassung als international oder national gilt.
Nebenbei bemerkt: Wie schwer ist es, zum Informatikstudium an der UoT zugelassen zu werden?
Was muss ein typischer zugelassener Bewerber mitbringen, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Das ist nicht unbedingt notwendig, aber es wäre schön.
Mailen Sie mir, wenn Sie interessiert sind!'
Btw, es ist mein erster Beitrag in diesem Subred, daher kann es sein, dass ich nicht alles richtig hinbekommen habe.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir sagten, dass sie durch Anime die gesamte japanische Sprache gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde mit mir auf Thailändisch sprechen, obwohl ich gar kein Thailändisch kann.
MAN KANN JAPANISCH NICHT DURCH ANIME LERNEN.
In der Tat habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen.
Ich weiß einen Scheißdreck.
FOOLS, die denken, dass sie hier draußen sind und Konnichiwa mit Stil sagen, dass ich die Behörden kontaktiere
HIER IST EIN QWESHCHUN FÜR DICH.
SIE KENNEN ALSO DIE PANZEE-BLU-GITS, DIE TAU ODER WAS AUCH IMMER?
ALSO, OI, EIN MEK ZU SEIN, BEMERKT, DASS SIE DIE PANZER UND DAS ZEUG HABEN, DIE SCHWEBEN, RICHTIG, ABER SIE HABEN NICHT DIE FLAMMEN, DIE VON DEM KOMMEN, WAS SIE IN DER LUFT HÄLT!
UND SIE MACHEN NICHT DAS WUNDERBARE BRÜLLEN, DAS DIE SCHUBDÜSEN MACHEN.
ICH DACHTE MIR SCHON, DASS EIN KOMMANDO EINEN FLIEGENDEN TUKK HABEN WILL, DER KEINEN LÄRM MACHT.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
WIE AUCH IMMER, DIE FRAGE IST: WIE KANN MAN DIE SCHWERKRAFT EINES TROMMELS OHNE EIN GERÄUSCH ERZEUGEN?
Bau: Teleport zum Haus, wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben,
heck sogar jetzt POh hat eine permanente Attrappe für Adren Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie osrs machen, wo Sie außerhalb jedes POh Portal tele können, würde dieser Umhang eine Menge verwendet werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, derzeitige Perk würde ich bezweifeln, dass sie beim Bossing oder bei der Jägerin eingesetzt wird,
dieser wird zumindest bei Slayer verwendet
ich habe heute einen meiner jährlichen minds.com Token-Add-Ons in mein Handy bekommen (natürlich habe ich mich sofort abgemeldet, als ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns doch mal das angeblich "alternative fb" besuchen", aber ich wurde einfach nur beruhigt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere Identitätsangaben warte, bevor ich es benutzen kann."
n also habe ich es getan und habe am 2. oder 3. Post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT gesperrt wurde,
ich bin kein Fan von rechtslastigem Zeug und das war genau der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, die Seite zu sehen, obwohl es schwer war, ein kleines Stückchen Freiheit inmitten des 90%igen nationalen Kapitalismus zu finden, den die Seite zu bieten hat, aber trotzdem habe ich die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie liveleak, aber viel einfacher und weniger "nachrichtenlastig", auf der jeder posten kann, ohne dass der Inhalt removed❤️ wird.
Hallo Leute
Ich bin jetzt bei 1500 Stunden und mein Indtrsuctir lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Intractor sagt, dass ich noch mehr üben muss. Ich habe meine Manöver auf einem Flugsimulator ausprobiert und mein Freund Capten sagt, ich solle aufhören, ihm Videos von mir zu schicken, wie ich um 1 Uhr nachts GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun???
Im lateraly cryign und shakigm rn
mein Freund würde das NIE tun :((
Warum ist sie nicht wie die Seseme Street für die Kinder?
Lyk es ist sehr edukational ich denke kidz wud lernen viel von ihm.
Im kindov hofft, einen Ort zu finden, der nicht diese exorbitanten Provisionen und alle Extras berechnet
ich habe ein paar Fragen und hoffe, dass mir jemand helfen kann.
1. sah einige Anzeigen auf Shooroq ... keine Provision usw.
Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich beachten muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. wie viel würde die DEWA Gebühren für eine 1BHK kommen?
4. alle anderen Bereiche i shud Blick für in Dubai, die vernünftige Miete hat?
es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten....
Ich bin für jeden Ratschlag dankbar, den ich bekomme.
bones sagt etwas wie "switchblade on my waist dont test" und es war der alte yung teenage bones und der beat war hella mellow
würde dies sehr begrüßen
Endlich habe ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie sooooooo langsam ist,
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere bricht einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es wird nur ein weißer Bildschirm angezeigt, oder das Laden dauert länger, oder die Seite reagiert nicht mehr...!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hey alle so heute war ich in der Groupchat mit Freunden und wie 4 von ihnen waren braten die fuck outta mich und auf den ersten war es lustig, dann mein Ego und Selbstachtung bekam verkrüppelt nach dem Aufbau es für ein paar Tage.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa.
Hallo, schön, Sie wiederzusehen!
*Setzt sich hin*
Wie ist es Ihnen ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
wow, das ist toll zu hören
*gibt 12 kg Salz hinzu*
hm, da haben wir's
*wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 der Teufel*
ok gut lass uns essen
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet das Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa das ist das gute Zeug genau dort
*mampf-mampf*
Willst du was? Nein?
ok gut *frisst einen Löffel Salz*
oh! das ist knusprig
*kaut und spuckt Knochen aus*
hm *leckt die Lippen*
Das war wunderbar, ich bin platt.
*steht auf*
Danke für die Einladung!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich fühle mich traurig, aber das ist in Ordnung, denke ich, denn die Medizin wird uns allen helfen.
Danke, einen guten Morgen und eine gute Nacht und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk
Es wird genauso beschissen, wenn nicht noch schlechter als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so weiter, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren
Ist es nur für Spieler?
Mods? wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photshop
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, einige Erhöhung ihrer Beute Geschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob dropping "nur" 100$ es wert wäre.
Lohnt es sich, 100$ für Haustiere auszugeben?
gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen u durch einige Scheiße haben eine Gabe" so jetzt im hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem anderen Sub über ein nettes Date heute, die schön ist, aber ich bin vv zögerlich auf die Herstellung von frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glow-Up oder so haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja?
und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Erfolg!
Der erste Junge, mit dem ich abhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super gut drauf und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie namentlich nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Im aufgeregt über alle Dinge krank in der Lage sein, mit diesen freien Promo-Produkte zu tun, um andere ppl helfen und möglicherweise bekommen sie aus einigen oder allen ihrer rx Drogen!
Im aufgeregt für mich, weil ich ein Bündel der medizinischen Ausgaben habe, die ich nicht rx Drogen für benutze und das andere Material, das ich kaufe, ist teuer.
Diese Patenschaft wird mir helfen, sie wird mir helfen, anderen zu helfen, und sie wird auch dem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin ganz schön aufgeregt!
Wir könnten einen neuen Sponsor finden!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle...
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin allerdings hin und her gerissen und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen ~ ich werde sie erledigen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit: Frohes neues Jahr!!
ps: Ich habe keine SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach, mich zu zeigen... du weißt schon, Schlampen-Sachen :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Schhh, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so sehr geweint (urteilt nicht lmao), aber ich habe gesagt: "Nein. Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie mehr geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Großer Gott, was ist denn da passiert?
Ich muss gärtnern
ttyl".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das annehmen?
Wo haben Sie es gefunden und warum würden Sie es mitnehmen?
Essen und trinken Sie viel".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen sagt.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein, ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das geht mir jetzt durch den Kopf.
Ich weiß, dass ich immer, wenn ich ttyl oder gn oder was auch immer sage, ein ily hinzufügen möchte. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, ganz aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lang.
Das gibt mir das Gefühl, dass es sich um eine Verliebtheit handelt, die vorübergehen wird.
Ich hoffe es irgendwie, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oooh, es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlecht texten können oder zu beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse niemanden auf "gelesen" stehen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie gerade nicht beantworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles ttyl zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich auf mich einlassen zu wollen und teilen mir mit, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag selbst bestätigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie kommen nie.
Zu diesem Zeitpunkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich miteinander reden, also blocke ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Einstellung ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben,
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich ... idk das ist schwer zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist,
Ich liebe sie über alles, sie ist mein Liebling und wird es immer sein.
Wie ich schon oft gesagt habe, werde ich zustimmen, dass sich die Welt verändert, wenn ich mich verändere,
die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft,
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen,
Außerdem habe ich mir Rum und Cola geholt,
Ich habe Koks geholt und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie auch Koks gekauft... ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (ich spreche von euch Spinnern)
zufällige Geschichte, die ich kenne,
Mir geht es zwar nicht gut, aber ich überlebe wie immer,
Ich bin eigentlich nur ein bisschen rechts und gut.
Ttyl
[Durch das ganze Land?
Sie tut so, als ob 500 Meilen ein weiter Weg wären.
[lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert]. 7 bis [ungenannt].
keine große Sache
[Ich nehme an, wenn man seine Fahrzeuge nicht wartet, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[lol
[Ich vermute, dass mich [Anm. d. Red.] oder [Anm. d. Red.]'s Frau verpfiffen hat.
vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war gerade dabei, ein Nickerchen zu machen, als sie vor meinem Haus anhielt und ich ihr sagte, dass du das Schiff verlassen hast.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das funktioniert hat.
[shiiiiiiiiiiit. verrat
[Ich bin mir sicher, dass sie Sie nur zu ihrer eigenen Befriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Rs.
Während der Zeit, in der wir uns trafen, und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung lief es gut zwischen uns.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig auf den jeweils anderen.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie beruhigt mich nur einmal und sagt dann Tschüss oder ttyl.
Meistens ist es bei einem Streit immer meine Schuld,
Sie wird nichts zugeben und sich nicht entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ye well I gtg. Ich tue etwas" und ich wollte gerade tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte kein schlechtes Gefühl. Als die Konversation begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz in die Hose.
Was hat er denn gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war ein ganz anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, mit ihm zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als wolle er das... tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die derzeitigen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, kommt die Geschichte durcheinander.
Ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich das Gewehr rechtzeitig bekomme.
Ok, tschüss zusammen
sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Sache und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "natürlich mag ich meine lange Zeit bf"
ja, was auch immer richtig ist haha
und hier ist meine Frage...
gestern, als ich bei der Arbeit war, msg sie mich sagen etwas wie "wie ist Ihre Arbeit zu tun" und ich Art Antwort ihr mit kalten Ton sagen "ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann sie irgendwie verärgert:" Okay, ich meine, ich verstehe, dass Sie bei der Arbeit so beschäftigt sind, aber u nicht schneiden Sie mich aus wie diese vor, so dass ich irgendwie bekommen es, dass Sie nicht mehr wie vor zu sprechen.
Ich hab's!
Auf Wiedersehen!
und mein Rechner friert verdammt noch mal ein
Das passiert jetzt seit etwa 2 Tagen...
Diese Maschine kann einen gottverdammten 26.000 Dollar teuren 3D-Scanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze Ding ein.
HEY! WAIT!
Ich habe eine neue Beschwerde! ..... Ernsthaft, WTF macht ihr Entwickler???
stahp plz
Wenn Sie es für unhöflich halten, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist das auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es sein lassen, wenn es eine einmalige Sache wäre,
Dinge passieren,
vielleicht kam etwas dazwischen und Sie wurden abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "So und so ist gerade nach Hause gekommen, TTYL".
Auch nur "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden,
Ich sagte, dass es kein Problem wäre, wenn er einfach etwas wie "Ich kann nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen" oder einfach irgendetwas gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und zu viel nachgedacht?
AITA, weil ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Sub ist soooooo intensiv, was Keto angeht.
Und ich respektiere sie.
Aber ein Mädchen muss ja auch mal schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto begonnen.
Es geht mir gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Plötzlich werde ich von Heißhungerattacken überrollt.
Mein Körper sagt: "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE".
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto mit ihrem Mantra "No Cheat Days" so stolz verkündet.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Lieblingskarottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Minialbums nur im Kpop (vielleicht auch im Jpop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas anderes nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man snsd oder so ist und nach jahrelanger Pause wie Mr. Mr. mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
ich weiß nicht, was ich sagen soll lol
ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, über Luft zu stolpern und viel zu oft an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin tbh
ich komme aus yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem hügel zu sterben, aber ig wir können kumpel sein
Ich hätte wirklich gerne ein paar davon
Ok, mir gehen die Leute aus, die über meine Witze lachen.
17m aus dem Vereinigten Königreich,
bitte in der Lage sein, ein Gespräch zu führen lol
Keine Ahnung, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays (ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin keineswegs ein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und man hat mir buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, um ein anständiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit/ über der Nase - man kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, dass ich von all den Nackenbärten auf reddit, die ihre Rotznasen-Mops lieben, angeschissen werden werde,
idec
Ich bin die Menschen und ihre Hunde so leid.
Sind Brüste schön, weil ich sie noch nie gesehen habe?
Dann prüfte er den Ölstand und stellte fest, dass das Öl auch nach Benzin riecht und sich Benzin und Öl vermischt haben.
Öffnen Sie eine Zündkerze und sehen Sie das massive Leck, das sich dort buchstäblich auftut.
"Lass mich Öl sagen" riecht nach Benzin
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann rief er seinen Chef an und der sagte, das sei kein Benzin, sondern nur Öl, "die Scheiße riecht wie Benzin" 🤦🏾‍♂️
sogar der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es doch
und sein Arbeiter" sagte mir, dass er das schwarze Ding, das oben auf die Zündkerze kommt und sie abdeckt, versiegeln wird
"Sorry, mein Englisch ist nicht so toll"
er sagte, dass er nach dem Ablassen des Öls eine Dichtung anbringt, wie er erwähnte
ist das Öl abgelassen das Öl versiegelt das Ding, so dass das Öl nicht heraus tropft und nicht auf den Boden tropft
hat mir aber nicht geholfen, die Ursache zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündspule 🤦🏾‍♂️
mir zu sagen, dass, wenn das Problem weiterbesteht, es vielleicht an meinem Ölauffangbehälter liegt, der viel zu viel Öl durchlässt und das Ölleck verursacht, und dass ich ihn entfernen muss, wenn die Probleme weiterbestehen
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Ratschläge,
brauche Hilfe tbh
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich nach ihm gesehen,
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, dass er jetzt trinkt und ein bisschen isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Nahrung ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also schaue ich nach, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
Ich nehme an, dass die Zeit dafür bereits verstrichen ist, aber ich dachte mir, ich könnte genauso gut fragen,
Ich hatte irgendwie vergessen, dass ich diese Karten überhaupt hatte, bis sie heute ankündigten, dass sie wieder auf Tournee gehen würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (die Schwestern meiner Mutter), ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie meine Mutter sowohl vor als auch nach ihrem Tod so behandelt habe.
Als meine Oma das erste Mal krank wurde, ging es meiner Schwester nicht so gut, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat sich nicht viel um meine Oma gekümmert und sie auch nicht besucht.
Ich ging so oft wie möglich raus, aber meine Mutter hatte auch Angst vor dem Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeitsstelle, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und zurück).
Ich hatte zur gleichen Zeit meine Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung suchen.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir verabreden uns gerade.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte gute Nacht, wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS geschickt habe, hat sie mich auf gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren.
Sollte ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe,
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in den Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu legen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen,
Ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, aber als ich meine Noten überprüfte, stellte ich fest, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du jetzt sagst "ikr ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml)
Um ehrlich zu sein, ist das im Moment nicht sehr hilfreich.
also erstens Barde oben
was für eine Wahl ikr.
Lassen Sie mein Haupt-Build fallen, weil es der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Ich habe viele Wege ausprobiert, und das ist der beste Weg
Ich mag es, sicher zu räumen und zu stochern.
jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen eine garen id gehen, was viele nennen würde Schrotflinte Barde Austausch von statischen für Runnans und bei Bedarf Rfc für pd.
und noch mehr Panzer...
Nun, was die anderen beiden angeht, so überlasse ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall den magischen Stift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Nachhaltigkeit
Ich nehme die Hextech Gunblade
dieser Artikel ist phänomenal auf Barde auf Treffer sind groß.
wenn dein bereits tragender harter id etwas wie lyiandries Ursache mit dem Blei gehen, das niemand dich mit diesem fängt und der Klumpen gerade bardo crazzzzyyyy ist.
noch zwei versuchen gunblade und lyandries zusammen aber eines Tages.
Hey Leute, Barde Haupt,
einfach reddit beitreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es noch andere Metta-Barden gibt!
Also habe ich ihn oben,
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen von Freunden und glücklichen Betrachtern über meine Builds bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Im 16 Jahre alt 5'9.
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin bin.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen guten Schuss noch einen guten Griff,
Ich konnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht mal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so sehr gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich möchte JEMAND sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt... ikr?
Hallo Jungs, ich hatte schon immer eine Menge Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich für ein wenig zurückhaltend und unbeholfen zu Zeiten (dass Krebs steigt ykno), aber p chill, sobald Sie vorbei, dass zu bekommen.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (Scherz!!!)
Ich bin wirklich auf der Suche nach netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen, nämlich Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... ihr versteht schon :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit medizinischen Voraussetzungen wünschenswert,
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, was für ein Traum!).
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es kann nicht schaden, es zu versuchen.)
Neben den akademischen Aspekten ist mir auch die Gemeinschaft wichtig,
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer freundlich wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und auch der Standort.
Ich bin klein, und wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus laufen. jk jk.
Sie bauen eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf auf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby, oder verschonen Sie sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihn erschießen und lachen wollen, während er stirbt, weil sie froh sind, dass sie ihren früheren Charakter gerächt haben.
Oder, du weißt schon... Ellie soll Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viele Rückschläge verhindert.
Leicht, einfach, du tust das, was der Spieler tun sollte
geht der Spieler einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der weder TLOU1 noch 2 gespielt hat.
Also im Grunde, ich habe eine Art von Schwärmerei im Moment, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen wollen
Es ist kompliziert.
Im Moment ist Sommerpause, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen in Person sprechen, weil sie nicht mit mir online sprechen lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es soweit ist.
Im Moment ist meine Zuversicht, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist jemand, der mich um meiner selbst willen liebt, und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, etwa ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fuck them.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemanden, dem ich sie geben kann lmao jk unless..........
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!!
Haha... Im neu hier, wusste nicht, dass dies bis jetzt existiert.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, es gibt für alles ein erstes Mal, oder?
Wenn es zwischen uns nicht klappt und du das Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich irgendwelche Nachrichten bekomme, aber einen Versuch ist es wert.
Ps. Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war omo
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm
mein Internet ist im Moment nicht verfügbar
ficken
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen bei Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch ein paar gute Verkäufe gibt.
Okay, so war ich ein totl noob und earesed meine Samen, da ich eine neue Brieftasche, die ich verwenden wollte, aber ich schickte Monero zu dieser Brieftasche anstelle meiner neuen ein.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche wiederzubekommen?
oder wie öffnen Sie die .key-Datei
edit: nvm Ich bin ein kompletter Noob
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero Wallet Seeds mit .keyfile wiederherzustellen?
user765123: Nein, ich habe nur das "wird jetzt abgespielt"-Ding eingeblendet
A: ik
A: Nun, los geht's
A: "leicht zu stören" lol
A: mama hel pm
A: Hilf mir
A: Wie lautet der Name des Kanons?
user765123: ?
A: mein Name
A: Wie lautet der Kanon?
user765123: Es gibt keinen, such dir einen Namen aus, den du willst
A: Oh
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: männlich
A: argh
<Hier wird über ihren Namen gesprochen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein
user765123: lol
A: >: )
user765123: (nicht, dass es wirklich wichtig wäre. ich habe nur meinen irl-Namen verwendet)
Kommentar
Ich kann dein Geschlecht anhand deines Beitragsverlaufs erraten
Nvm..lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten
Die Frist für die Abmeldung von einem Ganzjahreskurs mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).*
Die Frist für die Abmeldung ohne Benotung ist der 9. Februar.
Heißt das, dass ich dem Professor trotzdem mitteilen muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Genehmigung einholen?
Ich habe vor, 2 weitere Kurse zu belegen, so dass ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits belege.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so weiter.
Ich habe in der Gegenwart dieser anderen Leute tatsächlich geschwitzt.
Ich vermied den Blickkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz zu.
Aber einmal hat er es nicht gehört und hat ganz laut "Was!?" gerufen.
Ich spürte, wie sich mein Herzschlag erhöhte und ich stärker zu schwitzen begann.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht der mf zu stehen.
Tbh, haben jemand jemals Erfahrung kämpfen ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank, der nicht sterben und verwalten, um mindestens einen von euch zu töten?
Sprechen Sie mit diesem Wutanfall und Knirschen, ABER Wutanfall hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲Wtf?!
Noch einmal: Was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Stun-oder-nicht-Wirker, einem tanky af Kämpfer und einem Carry, der alles solo macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt sie auf Werte zwischen. .28- 2.1
Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir den Schalter anlassen, bleibt er auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, die Eigentümer wissen das und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Trotzdem, immer. Die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich habe endlich beschlossen, dass ich keine 300 Dollar Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad hat und kein warmes Wasser kommt.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben von jemand anderem bezahlen müssen nvm die 6000+ $, die einfach durch das Einstecken zerstört wurden....
Ach ja, und ich schlafe nachts kaum, weil ich Angst vor einem Brand habe, und ich lasse meinen Hund auch nicht allein zu Hause, weil ich Angst habe, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
so wie ich mich jetzt schuldig fühle, weil ich lächle.
nvm die gefälschten ish, aber fuck.
haha. igitt.
warum bin ich noch am Leben.
lol warum tut lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue endlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SIEHT MICH PAUL DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ich sage nichts und schaue nicht nach unten, weil ich das mitbekomme: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JE ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE SÜSSESTE, HEISSESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE.
ER SAGT "WAS GEHT" MIT DIESER LEISEN, RUHIGEN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE UND GLEICHZEITIG SCHÄRFSTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN GEFÜHLE ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE "HALLO" MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH JE HATTE.
ICH BETE JETZT NUR ZU GOTT, DASS ICH KEIN EKLIGES ZEUG ZWISCHEN DEN ZÄHNEN HABE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKLIG AUSSIEHT.
ABER ICH SCHAUE WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MIT EINEM POKERFACE WEITER MEIN ESSEN.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG,
DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN, WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER 3 SEKUNDEN LANG DASTAND UND MICH ANSAH ODER GOTT WEISS WAS TAT.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, zum Beispiel darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Btw dort einige große Dokumentarfilme über es T_T
Edit 2: nvm. Ich werde das Ding einfach ausdrucken
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, und jetzt bekomme ich keine mp mehr!
Versuche im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF
Ich schummle nicht.
Jedenfalls gebe ich diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und er sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Eine komische Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und fange als neuer Spieler wieder an.
10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, immer wenn ich im Chat tippe, passiert der gleiche Mist
Ich werde die oscarverdächtige Scheiße wie "The Post" auslassen, denn es gibt nur eine geballte Ladung Wut auf milchige Demokraten, die Filme darüber machen, wie (extrem schiefe nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse".
Ich bin sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der oder die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein gutes Sicherheitsnetz darstellt.
Interior Oline Ich denke, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson wie Aussichten, die in den Top 10 gehen.
Edge könnte ein Bedürfnis sein, abhängig von FA und der Iowa Kerl (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht entlassen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich unbedingt bleiben will.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan Truck,
Ich war nur lokal fahren, so dauerte es den besseren Teil einer Woche zu erkennen, ich konnte nicht setzen Sie es auf 60 mph, oder dass ich hatte, um Boden es zu treffen 3500 U / min
(obwohl es ein wenig Getriebe-Schlupf von 1 bis 2 **nur**, wenn tot-kalt, dieses Problem ist der Motor für sicher, wie ich kann es nicht drehen über 3k in meiner Einfahrt ohne das Gefühl, ich werde etwas zu brechen,
Die 3500 U/min erreiche ich nur, wenn ich fahre und Gas gebe,
er erreicht kurz vor dem Schalten fast 3500)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungsabfall verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder ein verstopfter Kat/Auspuff/etc oder etwas ganz anderes?
Ich glaube, ich habe "anders" ausgeschlossen, indem ich gesehen habe, dass er im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen aufweist.
Hey! Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und Kleinteile gefährlich sein können,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HELP] Mein Welpe kackt plötzlich überall hin, nur nicht ins Haus
Freunde denken, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, dass sie damit böse sein will, wie z.B. "Denkt an mich, denn ich werde diesen Zauber nie bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Meinung.
so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS geantwortet hat.
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zum Spielen mit.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Rattenterrier.
Ihr Spielstil ist das Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel
Er scheint sogar etwas verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich oder aggressiv ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder ob er sich nur um seinen eigenen Kram kümmert;
Wichtig ist nur, dass mein Hund nervös ist.
-- Wenn ich also meine Hand ausstrecke und Ihnen sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass Sie ihn begrüßen, sondern weil er nervös und unsicher ist, dann meine ich das NICHT als Scherz, und es ist KEINE Einladung für Sie zu sagen: "Nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lassen Sie mich an ihn herantreten!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund bei anderen Welpen nicht nervös sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYY" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch für Ihren Hund?
Aber mit weniger als 3mo, zum für das zu gehen, fühle ich, dass ich nicht noch bereit bin, aber, es nie genommen zu haben, habe ich nichts, es zu außer Kollegenrat zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich anzumelden.
Ich will das... unbedingt... und es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Aufnahmeprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich der 2mo Studie nahe bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem,
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht mehr hochfuhr,
an rma geschickt, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mir nach 2 Monaten mein Geld zurück,
Danach habe ich eine 3800X bekommen,
Sobald ich versucht habe, den Bootcode 7b zu erhalten, schaltet sich alles ein, aber es gibt keine Reboots oder Videosignale,
an rma senden, diesmal mit der Filiale
nach 1mo bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue,
Ich habe gestern den neuen bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, nicht in Ordnung ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Z.B.: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unsere damals 2 Monate alten Kinder aufpasst.
Bei der Arbeit des Vaters gab es jemanden, der COVID hatte,
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie auf unseren Sohn aufpassen und haben meine Schwester gefragt.
Ich bin dieses Thema wie üblich mit T. angegangen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, *bevor* ich alles in die Wege geleitet habe, weil ich wusste, dass es sie aufregen würde.
T hat sich Hoffnungen gemacht, dann ist es *meine Schuld* \+ Sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht habe.
Ich habe mit ihr *Tage* nach dem Vorfall gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle,
T hat sofort aufgelegt,
Ich habe nie eine Entschuldigung erhalten.
B ist immer noch der Meinung, dass ich mich entschuldigen muss, und seither sind aufgrund von Ts Narzissmus noch andere Dinge passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T., denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus bei der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, hat ein Gewicht von 75 Prozent und ist bei den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten schläft er bei uns mit, weil er häufig nachts aufwacht.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich "stillen bis zum Einschlafen" und "stillen bis zum Mittagsschlaf", ja, den ganzen Mittagsschlaf.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Intervallen von 1-2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Baby zu bekommen, das über einen Schlafzyklus hinaus im Stubenwagen schläft (derzeit ersetzt der Schnuller jede Stunde)
FTM mit einem süßen 2 Monate alten Mädchen und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
FTM kämpft mit Schlafproblemen
So habe ich bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (toto - 2mo alt) und wir haben toto für 3 Wochen jetzt gehabt und gefühlt, dass sie Firma benötigte, also erhielten wir terri (2 mo himalayan ragdoll) zu halten eachother Firma.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
immer nur "bRRRRRRRRR" zu machen.
Im nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Sound gemacht....
Bin ich einfach nur paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann nicht vor 2moro spielen, aber ich würde es gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel kosten die Felle im Internet?
Normalerweise gehe ich recht zuversichtlich in diese Spiele, aber angesichts von Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich schon froh, wenn wir ein Unentschieden erreichen.
Ich weiß, dass sie totaler Mist sind und wir von der Papierform her den Boden mit ihnen aufwischen sollten, aber ich fühle einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle?
Dies ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte mal.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband,
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?
Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern auf Weezer stehen.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr aufdringlich sein kann als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen für freundliches oder sportliches Verhalten erhalten hat, bis ich eine Pechsträhne mit Verlusten in Ranked hatte und mein Account längerfristig eine Chatsperre bekam.
Dann habe ich einige der Dinge gelesen, die als giftiges Verhalten markiert worden waren.... Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einer Meldung den Chat im Spiel nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich habe ihn gefragt, ob ich ein Müsli essen oder bis zum Morgen warten soll, aber dann habe ich gesagt, dass ich gerade gemerkt habe, dass es fast 2 Uhr ist.
Ich werde einfach warten
und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde, und ich sagte nichts.
es ist einfach zu spät
Jetzt sagt er mir, ich solle es einfach vergessen und das Müsli essen.
so inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesteckt, also ist es offiziell zu spät :(
Bevor ich merkte, dass es 2 waren
Hilfe lol oh warte ich kann es einfach googeln
nvm lol
wie 2 subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen bist.
aber diese Fehler sind es, die dich ausmachen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist
Tirade beendet
eigentlich nvm.
Gott, warum hast du mir diese riesige Nase gegeben.
ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf reddit
ok, jetzt ist es hoffentlich vorbei
Kann ich einen Rip im Chat bekommen, Jungs,
Ich wollte gerade einschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich habe nicht auf mein Handy geschaut und bin wieder eingeschlafen.
Bring mich verdammt nochmal um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein nvm.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über einen 5-Minuten-Fix beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrog.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich frage mich gerade, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Imkey mag Jungs mehr rn
lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt fertig zu stellen, während ich für eine Abschlussprüfung am Mittwoch lerne.
und ich habe morgen tatsächlich Geburtstag lol.
Dies ist nicht als Schimpfwort gemeint,
es ist nur gerade informieren oro mains, dass sie noob aussehen, wenn sie oro spielen).
Nvm Ich schätze, das *ist* ein Ausbruch.
nvm es ist wieder da
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, ich will woanders essen", sobald das Essen gebracht wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde von Anvia, die weder Roa noch Tear fertig hatte, im Alleingang getötet
ich habe mir die wiederholung 100 mal angesehen und alles was ich mir denken kann ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die anvia cna gewinnen
Kann mir jemand erklären, warum zum Teufel ANIVIA in einem 1V1 stärker ist als ein RENGAR, wenn der RENGAR einen GOLD-Vorsprung hat?
eigentlich nvm egal
dieses hirntote Spiel einfach nur zu quittieren
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden begutachtet und waren uns einig, es dabei zu belassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und machte mit meinem Tag weiter.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Takte mexikanischer Musik zu hören.
edit: ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
edit2: lol 10 Minuten später nvm Musik begann wieder..
WAS ZUM HENKER
edit 3: es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahahga
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
So dumm kann doch niemand sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Henker sollte man dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie aufgeschmissen sind.
4. Warum zum Teufel trennst du dich?!
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Kerl, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns auf jeden Fall trennen und uns umbringen lassen!
Das ist GENAU das, was der Mörder WILL!
Wir verstehen, dass du sauer bist, weil das P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was in diesem Reddit steht, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes gut" und "p90 ist kaputt, ich verlasse das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao das bin nur ich nvm
Genau wie der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe eine Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen
Spielt einen abgewrackten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabsetzungen und beschissenem, halbgarem, schlecht vorbereiteten Gameplay. Schmeißt Ebegging, Depressionen und rührselige Geschichten obendrauf und nennt es Paare Stream.
ein alterianischer Virus, alles ist möglich
An jenem Tag in Oniaus Htree wurden Sie mit der Zelle seiner Wirte infiziert, und zwar vor zehn Tagen.
Sie haben in einem Koma delerisopu gewesen
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen
ich habe nicht ein bc im 17 und havent erhielt herum zu ihm (und kein im nicht fahrendes bc im erschrockenen) und das ich havent erhielt meine Geschlechtmarkierung, die so keine aktualisierten Dokumente an allen geändert wird
Ich habe einen Pass von vor einiger Zeit aus der Zeit vor Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. zu einer Veranstaltung mit ihnen gehe.
wenn es hilft, mein Vater ist Flugbegleiter (seit 4 Jahren)
Soll ich absagen?
es gibt immer nächstes Jahr, aber wie ich einsam irl bc mein bf ist eine Stunde entfernt und so viel wie ich liebe meine anderen irl Kumpels id wie ein Hauch frischer Luft :(
Ich weiß nicht, ob ich das werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, denn ich will mein Leben auf meine Art leben.
In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen und das wird nicht passieren (weil ich ehrlich gesagt auch)
Ich muss zum Zelten gehen, um ein Tauchzertifikat zu machen.
Dort gibt es einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als früher.
Ich esse zu 80% vegetarisch)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem Equalizer, bei dem ich die Höhen und Bässe ein wenig abrasiert habe und der in einen Soft Clipper geht.
der eq b4 macht es Slam.
Ich wollte es nach der Arbeit mit Verzerrung und einem Limiter versuchen.
(Der Begrenzer war sehr vorgeschlagen letzten Beitrag so hoffentlich, dass der Trick tun wird) just lookin bekam Beratung!
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe eine 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritische Treffer und sps so nicht schlecht in Schaden entweder (wie Vision).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriff. und auch Arenen als u nicht haben, um Köder aus in diesen kleinen Kämpfen coz u nie lassen sie erreichen sp3 b4 u beenden.
Mach dich bereit bois
Pogo lässt sich für mich nicht öffnen
sagt immer wieder, dass dieses Betriebssystem blah blah blah blah ist und ihr wisst, wovon ich rede
wie auch immer das zu beheben Ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in haben root mit magisk 16.0
Ich persönlich finde, dass VII (neben RB1) die besten Neps-Spiele der gesamten Franchise waren, da die Handlung weder zu kantig noch zu melodramatisch wie bei Mk2/RB2, aber auch nicht zu übertrieben wie bei V/RB3 ist und genau das richtige Maß an Ernsthaftigkeit und Komik besitzt,
Die Charaktere haben sich viel besser entwickelt, und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) hat seine eigene Zeit bekommen, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer von Neptuns Anwesenheit abhängen müssen.
Gr8 b8, m8. Ich rel8, str8 schätze8, und gratul8.
Ich r8 dies b8 ein 8/8.
Bitte kein h8,
Ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr,
kann nicht w8.
Wir sollten uns unterhalten8,
Ich werde nicht ber8,
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe als Physikstudent einige dieser Kurse als Wahlfach belegt... und ich werde KEINE MEHR belegen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Äh, ok, das ist gut.
Sie verwenden dann Dinge wie A sub 1 bis A sub 20 als Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, in dem das steht... Einsen für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen mit A's gefüllt.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER ETWAS ANDERES - ALLES, NUR NICHT DAS!
Das Unheimlichste 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder, frustriert und wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang, nicht wahr?
Alle Leser sind meine Therapeuten und ich schulde euch keinen Cent.
perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne kurz ist, also fassen wir uns kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben: "Fassen Sie sich kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind und ja, einfach schlecht und du weißt, wer zugehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele kann ich auf diesem PC laufen und witch nota.
Ich war ein Spion und wurde in der ersten Nacht eingesperrt, und ich erzählte dem Kerkermeister stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Kills gemacht.
Ich sagte stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!",
falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder einzusperren, und fragt mich: "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?", worauf ich antworte: "Ja, mein Freund".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil sk und maf ihre Tötungen bereits vorgenommen haben.
Dann lässt er mich hinrichten.
Ernsthaft!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi,
Der Regisseur sagte: "Es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, aber du weißt, dass er dich nicht mit dem Film füttert, oder?
Wie shieet y es zu erklären m8,
Stellen Sie sich nur vor, was passiert ist, wissen Sie?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, verstehst du?
doch wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an!
was gaaaanz schön ist!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z.B. nachts, wenn ich schlafe), verringert sich die Batterie, wenn der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, wenn all dies ist das gleiche für alle? oder ist es nur mir?
Bei der Suche in Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen macht mir die Mod wirklich Spaß.
Es ist einfach jedes Mal, wenn ich dampfen will, eine verdammte Qual, darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit logge ich mich ein und spiele rs afk für etwa 20secs und werde ausgeloggt und es ist verdammt nervig
liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was?
Es kotzt mich an m8
Als Nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben auch noch Online-Hausaufgaben machen mussten, und so war meine Note 70 irgendwas, und dann habe ich meine Abschlussprüfung versaut, weil ein familiärer Notfall eintrat, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Dann ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A, denn es geht darum, wöchentlich zu üben und zu einem Konzert zu gehen, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Figuren mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam also endlich in Blighttown an, schlenderte herum und kümmerte mich um meinen Kram, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also habe ich mir gedacht: "Wtf m8?" und mich hinter zerstörbarem Holz versteckt.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf, mich anzugreifen, also zeigte ich mich, und er tauchte wieder auf und begann wieder mit den Pfeilen.
Also ein paar Dutzend Pfeile, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen, und dass lila Moos Zeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Wichser aus Scham umgebracht, oder ist er einfach so gestorben?
Das diesjährige Rookie-Game wird wirklich sehr spannend,
Welche Aufstellungen wollen Sie sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich kurz davor, sie zu beenden,
Wie heißt das und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich wt wt NIE Filme oder so sorry für meine mack of Wortschatz auf diese tho, ist dies genannt distopian ?
Ich habe mich wirklich verirrt, aber ich möchte einfach noch ein paar andere solche Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist das noch jemandem passiert?
ist mir schon mehrmals passiert
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets,
verpiss dich von hier, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr, man bekommt nur noch 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 zusätzliche pro 20 Spiele.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache F2p war immer abble zu tun, weil die niedrigen Kosten für die Teilnahme und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu, wie viele Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst. Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn Sie den neuen WT nicht mögen, dann spielen Sie ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein milliardenschweres, weltweit tätiges Unternehmen.
WT-literal-F?
War Ihre Heizungsrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteter Haufen von Narren.
Lange Rede, kurzer Sinn: Ich habe vergessen, den Antrag auf einen Wohnheimplatz für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn man kein Studienanfänger ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, sooo
es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer von heute gesehen?
Nein. Verflucht. Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute sehr durstig.
Die Zeit der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie halbgare Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft ist das alles der Fall.
In ihren primitiven Gehirnen greifen sie nach allem, was 2 Beine hat, und grunzen es an.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für Sie.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
I (24) M Buchhalterin in einem Reiseunternehmen
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen, und ein Mädchen ging ran
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21 Uhr in Ihrer Firma sein.
ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei
Ich sagte, dass ich es bin. Bitte folgen Sie mir in das Zimmer,
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hatte.
Sie sagte, ich hätte 1300 Dollar bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden deckt, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen
lächelte sie, sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭
Zeit also, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu nennen, so lmk, wenn Sie unten!
Ich möchte mich mit Leuten in meinem Alter unterhalten.
Ich habe vor gepostet, so u können unsere unser Profil für weitere Informationen zu überprüfen.
Ich bin ein bisschen faul 🥴
Lass mich auf jeden Fall wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren immer Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden *perfekt* passte, aber nach ein paar Stunden fühlte er sich SOOO unbequem an!!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe... :(
Ich fühle mich so elend und möchte am liebsten meine Reise stornieren, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon sooo lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau an der Stelle, an der ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie verrückt***.
Ich werde bei 40 Grad mit einer großen, wütenden Beule am Hintern herumlaufen.
Gott hilf mir 😫
Heeeyy, da.
hiii guys i wsa drinking with mmy friends from the us and my bf annd everyooes fell asleep and i wanna play some truth/dare or driink sooo if u have diiscord or kikk just msg mee owo
Sooo ich habe gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten bekommen :) und es fühlte sich an, als ob ich mein Märchenleben leben würde
Ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann lange Geschichte kurz postpartum mit neuen Emotionen hatte mich ziehen eine verrückte Bewegung und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat jetzt nur, um herauszufinden, er traf sich mit Küken tun Gefallen für sie verbringen Zeit in ihrem Zimmer und SMS eine Menge, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie etwas miteinander hatten (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol, aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es auch nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und außerdem liebe ich ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
ABER WIE?
bitte helfen?
Kann ich oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postings von Corgi-Sachen (sry, dass ich sooo lange nichts gepostet habe)
Ich leide unter Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist einfach so, dass ich nachts sooo viele Ideen habe, dass mich einfach soo viele Ideen nachts wach halten,
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Deswegen wäre ich in der Schule fast durchgefallen, weil ich den Unterricht geschwänzt habe und ich soll zuhören, aber ich rede mit jemandem und dann fällt mir etwas ein.
ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte Mathenachhilfe, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl
sagen Sie mir
Oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliches verwenden würde,
Sie hat wahrscheinlich auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Nun, 8mm/Super sind erschwinglich, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für einen Super-8-Film entscheiden werde.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen, und einige VHS... solche Sachen,
Ich weiß nicht, wie das funktioniert.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich nicht in die Zukunft sehen kann, aber wir haben schon so viel zusammen erlebt.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die das Leben euch in den Weg stellt? .....?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen? XD
Ich bin gelangweilt und meine Freunde sind beschäftigt oder aus rn sooo...
hat das Spiel heute zum ersten Mal beendet,
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel,
trifft genau ins Schwarze und bringt einen manchmal ganz schön durcheinander.
mein Ende war traurig
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in Kontrollen), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich lasse Connor ihn töten, weil ich eine Art Rollenspiel mache, in dem Connor der Bösewicht ist und der Ausgang realistisch ist,
Ich werde versuchen, weitere Stellen zu eröffnen.
aber ja, das Essen war sooo gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin und war sehr aufgeregt, als ich schon im ersten Semester eine Menge medizinischer Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe den UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo dies war nicht meine Priorität Programm, so ofc ich hatte gemischte Gefühle.
Ich habe mich gefreut, endlich eine Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es in PT getan habe.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen,
ich bin ein 87 ovr 3 lvl scorer as1, der mit jedem spielen wird, rep und ovr spielen keine Rolle.
Meistens habe ich niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Randgruppe will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir
Ich verspreche, dass ich nichts verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission macht, aber das Flugzeug bringt mich seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
mein Diskord ist SingSong254
kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontodaten.
danke
HILFE ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mich zu begleiten.
LFG
sup Leute,
Ich lasse rund 30 Kills pro Spiel fallen und ich versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und in die Plats zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam aufsteigen.
Nur um das klarzustellen: Wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten des FM liegt.
Also keine Antworten wie "die Atombomben entfernen" oder "die Royals ausbooten".
Das können wir nicht tun (zumindest noch nicht...)
Wenn Sie morgen der erste Minister werden, können Sie alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Und was machen Sie?
Ich und meine Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) per Video überprüfen können, um etwas über das Planen, den Lagenwechsel und die Positionierung zu lernen.
Ich dachte an den Wolfssoldaten Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es noch bessere gibt.
vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für die eu sind lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
ty!
Wenn ich jemanden zum Spielen brauche,
keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen
Dem stimme ich nicht zu.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß,
du kannst böse sein
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich das tue oder immer noch wut-ta sage,
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, ehrlich gesagt.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn sie Leute treffen, die H's fallen lassen und Glottalstopps haben.
Ich habe also eine Sky Q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolsky
Ich werde nächste Woche eine Stelle antreten und muss dringend in die Stadt ziehen, in der sie liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Angelegenheit, da 3 Vermietungsagenturen in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
DER STAUBSAUGER HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE UM HILFE, WIRD ER EXPLODIEREN?
Falls Sie nicht wissen, was das ist, es ist im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns die Oma essen", was den Anschein erweckt, als wolle jemand seine Oma essen.
In dem anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Methode, um Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können.
ist beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren (es regnete und ich habe es nicht gesehen)
Sie schien nett, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherungs- und meine Telefonnummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich über die Versicherung gehen wolle, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war bei meinem Auto sehr gering, und ich glaube, bei ihrem auch, nur sehr geringfügige Karosseriearbeiten/Lackierung, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband soll ich bekommen?
ive hatte Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Liegt es am alten Router oder muss ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall (lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe! Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat meine Rechtschreibfähigkeit zuerst beeinträchtigt. Das Ende ist niy
Ich bin mir ganz sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der an die Zapfsäule geht und sagen wir mal 10 Pfund möchte, und in 9 von 10 Fällen werden es 10,01 Pfund sein,
Die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre lol
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie zwar irgendwie genossen, aber nicht wirklich gelacht haben
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen dies
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das auftaucht, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein großer Idiot.
Business-lol ist der Name des Projekts
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen Liga der Legenden.
looooooooool - ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, das würde sich auf "spool" reimen, aber ich glaube, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lollllllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich meint.
Ich verstehe es irgendwie, aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen
Also, wann wird Big Ben wieder bongieren?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat jemand Tipps, wie ich den Staub in meinem Haus reduzieren kann, ohne dass ich viel Energie verbrauchen muss? (Ohne dass ich lange stehen muss)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich die Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad, und mein Hintern schmilzt förmlich.
samstags sesh drei und chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32 Grad.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Methoden gibt es, um bei der Arbeit von zu Hause oder an extrem heißen Orten ohne Klimaanlage einen kühlen Kopf zu bewahren?
Verdammt schönes Scheißwetter, oder?
16 Stunden in Wetherlöffel
Okay, ich ging also mit meiner Freundin zu 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpulli und eine Maske und jemand nannte mich er/sie.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/sie für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der einen weiten Weg auf sich genommen hat, um nach mir zu sehen, bin ich dankbar dafür.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, ihr findet, was ihr sucht. Es hat Spaß gemacht, unsere kleinen Kumpel im Leben zu sein.
Denken Sie daran, dass es viele Fische im Meer gibt!
Als jemand, der beim Dosieren viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch äh, anerkennen, äh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy.... Ihren Sohn Jack, der heute eingesetzt wurde."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren, etc.
Im Grunde genommen der Titel.
Wir studieren beide xxx (ich studiere xxx und yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach studiert, so dass wir bis zum Abschluss im Mai 2018 jedes Semester 2-3 Kurse zusammen belegen werden).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge fallen mir eher leicht, und ich bin ein guter Prüfer, während sie viel Prüfungsangst hat (sie bekommt oft Fragen falsch, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, flippt aus, wenn sie eine Formel nicht hat, die auf dem Formblatt stand usw.), aber sie lernt einfach mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren; wir sind beide zusammen auf dem College, und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv selbst fertig.
Das macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrutsche, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes/wo auch immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam nach <Stadt einfügen> mit meiner Verbindung und einer Schwesternschaft - deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: in welcher Studentenverbindung ich bin xxxx
Ich: jjj.
Schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir zusammen sein.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: ayy ja
Ich: Freitag *einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens> wir hängen zusammen ab, richtig?
Wie kommt man von # zu Date?
Ich habe gerade so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln eingefangen wird, und die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie sich weiter sträubt, werde ich sie wohl einfach ignorieren/ nicht antworten/ ihr zustimmen, dass sie mit dem Ort nicht klarkommt, oder sie über die verrückten hohen Ansprüche ärgern, die sie für ein erstes Date hat
Dies ist ein Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa", und ich möchte vier Wörter löschen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Mannschaftsaufstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um das Team zu verfolgen (wie bei der aktuellen Weltmeisterschaft).
Es kann so eingestellt werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es wird das Verfolgen des Killfeeds einfacher machen und man muss nicht mehr den Tab benutzen.
Der Teil, den ich summe, ist wie "word word word wo-o-o-ord" x2.
Er zieht also das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme mit if / then / else / end in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG das ist furchtbar-....yyy lustig!
Ich war Lebensmittel einkaufen, ich habe bald kein Geld mehr und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (das ist im Adventures First Stop billiger)
dann bin ich zurückgelaufen und habe meine Einkäufe vergessen, bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinschienen von dem ganzen Bergauf- und Bergablaufen
Ich wohne auf einem Hügel.
runter.
die Mitte, wirklich.
Ich kann mir vorstellen, dass es wie ein Amateur in San Fran ist, also bin ich zurückgelaufen und habe sie geholt.
In dieser Gegend gibt es kein Verbrechen.
Jedenfalls nicht viel.
Hoffe der Titel macht Sinn - habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und brauche es in 2 Spalten "john" und "baker" unterteilt Danke!
Das Format "xxx.yyy" muss in zwei getrennte Spalten "xxx" und "yyy" aufgeteilt werden.
Ich bin verwirrt, was ist los? lol.
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail, nach dem Sem habe ich nicht berührt alles Schule im Zusammenhang mit bis heute heh, so idk wie dies zu beheben
Für mich wäre es sogar noch besser: Es wäre ein unermesslicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Wiederkehr verschwinden zu lassen.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich einen Adligen, der im Vollrausch halb auf dem Bürgersteig marschiert war, geradewegs aus einem Likörladen gestoßen habe und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die vergeudete Ware zu Ende zu bringen, damit sie nicht noch mehr verdirbt.###-!-###"Y-y-yyy-yes sire!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen!"
"Und jetzt verschwindet!
Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie dich." "Natürlich nicht, Mylord!" Ich rannte los.
Zurück in der Gasse, aus der ich mich herausgeschlängelt habe.
Voller Wut und Scham.
Durch Seitenstraßen und Gassen ging ich hinunter.
Weiter und weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Er bewegte sich weiter, ich verfolgte seine Schritte.
Ent'ring führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Zuvor sah ich ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast ohne Leben, außer denen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie uns umgaben, sich nicht näherten aus Angst vor dem Meister.
So weit mein Ohr reichte, hörte man Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdursten und das Leid, das die vielen und großen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich habe vor kurzem auf d2 nach mehreren Jahren zurück, jetzt bin ich windering: Wo verkauft/kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst in meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass etwas nicht stimmt.
Ich war ein bisschen niedriger als sonst und ich achte sehr genau auf meine Ausgaben.
Ich habe mir meine Bankdaten angesehen und da war es.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war sehr verwirrt und habe mich an den Amazon-Kundendienst gewandt.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem zu lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hin und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns eine Weile im Kreis, während ich versuchte zu erklären, was der Amazon-Kostenservice mir gesagt hatte.
Wir haben im System nachgeschaut, und ich hatte 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile geöffnet habe, und dann die 2ed.
Beide Daten stimmten mit dem überein, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Jedenfalls verfolgten mich diese schrecklichen Erinnerungen immer wieder, so dass ich gestern endlich den Mut aufbrachte, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
er: Es ist schon lange Zeit
Ich: Tut mir leid wegen letztem Jahr, ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol
er: lol nah dwai
*
DRUM
ROLLEN
PLEAAE
*
ich: tbh ich mochte dich blah blah blah
er: Haha, das hättest du mir auch einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach Hallo.
Gehst du noch zur (Schule)?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gefallen.
Ich bin OUT BOIS :)
Auf der Hauptstraße kann ich natürlich nicht aussteigen und den Motor abstellen, also fahre ich ein paar Seitenstraßen weiter und sorge dafür, dass niemand merkt, dass ich schnell rausgesprungen bin und den Motor abgestellt habe.
Ich steige wieder ein und fahre nach Hause, als ob nichts passiert wäre.
Ich weiß nicht mehr genau, welche, ich glaube, beide, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch macht, das 100 Mal länger ist als das, das er nicht macht.
Ich würde es als den typischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken/Grasshoppers/etc können die Klappe halten
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas zu finden.
könnte sogar gehen woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist, ich frage mich nur, ob jemand es weiß, danke
Was tun - Pflanzen jetzt waaay klein für sein Alter imo und begann zu wachsen Stempel- sollte ich hacken n neu starten oder ???
Wie bekommen Sie Schicksal Delikatessen Ich habe gesehen, ein paar ppl haben sie, aber ich habe nie eine idek, wo Sie sie bekommen, wenn jemand weiß, es wäre viel Hilfe☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht der Scheiß so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, was mich zu der Überzeugung führt, dass entweder dieser Kerl ein Genie ist, der das, was in der Wirtschaft gerade vor sich geht, auf brillante Art und Weise artikulieren kann, oder dass er etwas übersehen haben könnte?
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart zur aktuellen Wirtschaft ist usw.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragen würdet, ob ihr einen separaten Scheck wollt, damit es nicht peinlich wird.
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet sein, warum kann man nicht einfach zur Kasse gehen und seinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum die getrennten Checks allen auf die Nerven gehen....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie so alt war wie ich, hatte sie ihre Periode nur 3 Tage lang und sehr leicht.
"Es hat mich kaum beeinträchtigt, wie kann es dich also so sehr beeinträchtigen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich irgendeine andere Mutter so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Habe meine faa ppl schriftlich bestanden!!!
Also gut, Leute.
Ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht fun Pilz Akne von täglich mit einer Gesichtsmaske auf meinem Kinn / Kinnlinie, Stirn und unteren Wangen laufen.
Sobald ich es identifiziert hatte, **Ich wechselte von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutzschild beim Laufen** (ich habe kein Problem damit, über 12+ ft von anderen Personen entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden auf meinen Läufen), und habe dann die folgende Routine angewandt, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr IG nicht so interessant war.
Mit dem Nancy-Thread tauchte sie wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr für sie, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand (auf eine traurige Art).
Das beschäftigt mich schon eine ganze Weile: Wie kommt es, dass sie immer noch so treue Fans hat, die ihr Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen, keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wo doch überall in ihrer Wohnung Fotos zu sehen sind, die ihren Bougie-Geschmack in Sachen Dekoration, Parfüm (Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück), tonnenweise Pflanzen und Blumen belegen, die nicht billig sind.
im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses eine Mädchen mich nur wieder schnappt, weil mein Freund ihr im Grunde gesagt hat, dass sie es tun soll (einem Freund gesagt hat, dass er es ihr sagen soll) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und die geöffneten Zeiten sind verrückt lang).
was soll ich von hier aus tun jemand pls lmk
Es ist mir völlig egal, was für einen Mist die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, bleibt mir nur das Internet, und das tut schon ein bisschen weh, wenn ich meine Probleme loswerden will.
Und ich hätte kein Problem damit, wenn es nur ein einziges Upv*te und keine Kommentare gäbe, dann wäre ich zufrieden.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze schreiben oder mich mit ihren Problemen belästigen. Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon nuscheln oder wenn sie herumschwafeln und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von people, "u" oder "ur" anstelle von you oder your, "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird langsam langweilig, und du siehst wie ein Idiot aus, wenn du so schreibst.
Geben Sie einfach das Wort ein, das ist nicht schwer.
Vielleicht ein lil früher idk weil ich bin in der Regel bei der Arbeit, aber meine Download-Geschwindigkeit ist jetzt bei den 64mbs Bereich stecken.
Jetzt verstehe ich, dass sie zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, weil mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin neugierig, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, Pflichttitel
Wenn jemand im Internet etwas auch nur im Entferntesten Beleidigendes sagt, muss man einfach sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, ehrlich gesagt
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Herrgott!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, die mir einfallen (es sind ziemlich viele, lol), und ich würde es sehr begrüßen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schreiben und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch toll!
Ich bin ekelhaft und putze nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, denn wen kümmert das schon.
Aber jetzt scheint es so, als hättet ihr Grütze ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir wollten eigentlich noch mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber jetzt hast du die "Sklavenhalter" ins Spiel gebracht.
Das ist nicht mehr als ein Berg von Bohnen!
Wenn es nach mir ginge, würde ich mein Geschäft einfach auf die weißfreundliche Plantage dort drüben verlegen und mir etwas Anständiges über Geschichte beibringen.
Diese ganze Schikane hat mich um den Verstand gebracht!
Ihr vertragt euch jetzt, hört ihr?
Wie beende ich eine Beziehung zu meinem "Freund"?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Bio gestellt, weil ich keine Posts auf meinem Hauptaccount habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Shirt und ppl erwarten nicht, dass ich wie geschreddert bin oder so ein Scheiß, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
i
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung eingehen will, wenn ich nicht das Gefühl habe, dass ich wirklich mit der Person ficken würde und sie sehr mag, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
bro ive bekam hinzugefügt und unadded auf ig so viele Male heute, dass es irgendwie ein Vertrauen Schub lmao ist
Ehrlich gesagt, sind die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen smh.. Nichts anderes zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao
Hi Leute ...ich bin ein Casual just 4 fun gamer , spiele 5-6 Spiele pro Woche , gestern war es einfach nur Horror division 10 ......konnte nicht 1 Spiel von 6 gewinnen .....wie schlumpft jeder ? oder was ist los ich weiß ppl wollen objektiv tun ich verstehe das aber warum müssen wir shushhh oder volles replay oder jede cut szene anschauen ?
so im Grunde für A's habe ich 82 RP und wollte nus biz admin gehen, aber nicht bekommen, obwohl im q sicher, dass meine RP ist gut genug und mein Appell wurde vor 3 Tagen welp abgelehnt :<<
Ich habe in smu biz admin, aber ich fühle mich immer noch verdammt Scheiße, dass ich nicht in nus so helfen, meine Meinung zu ändern und überzeugen mich, warum smu ist besser als nus vor allem für biz: /////
Ich habe am meisten Angst, dass in der Zukunft, wenn ich arbeite, dann ppl auf smu wie Elitismus Diskriminierung all das idk Mann herunterschauen wird.
oder werden sie weniger zahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
reißen.
denn die Smu ist die zweitbeste und weniger bekannt.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn ihr mir helfen könnt, vor allem diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder schon gegangen sind.
danke, Freunde :)))
tldr: der Titel
Andere Veganer, mit denen Sie befreundet sind, sagen Ihnen, dass sie anderen Menschen nicht erzählen, dass sie vegan sind?
Als würden sie es absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, denn das sind wahrscheinlich die Leute, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, und das ist es, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
I
Ich bin ein sehr direkter, nicht beschönigender Typ, und obwohl einige Leute das zu schätzen wissen, regen sich viele andere auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganerinnen und Veganer, ärgert es Sie nicht, wenn...
Du verdienst es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Kerl im Internet etwa 300€ an gefälschten Internetpunkten gibst, wie wtf tust du ehrlich gesagt LOL
Warum vergibst du Auszeichnungen an Menschen lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie Tumblr-erfundene Identitäten seltsam sind und manche Leute sich leicht beleidigt fühlen, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/bigottisch ist, ist es einfach schwach, Leute Schneeflocken zu nennen
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne JEDE Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und die Hoffnung auf die Serie nie verloren haben!
Kompliment an Sie!
die Silvester-Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Hat jemand Lust auf einen Raubzug?
brauchen schnell ein paar Leute.
8504 9259 3687
Halt!
Ich denke, was ich zu sagen versuche, ist, dass dieses Spiel nicht schwer ist.
Machen Sie es sich nicht selbst schwer.
Das Hauptziel, so wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen.
Und sterben Sie nicht vorher.
Noch besser ist es, wenn du deinen Gegner überflügelst.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Lane...wenn u sehen Feind mit seiner Flucht Fähigkeit oder sogar Schaden Fähigkeit.
Und ich bot an, zu gehen, um Weihnachtslichter anzuschauen, aber er war außerhalb der Stadt, also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er zurück in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht und er sagte, dass er mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen würde und likeeeee bot er keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne rüberkommen und ich sagte gerade idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht, bin ich overthinking dieses?
Ist es ihm egal?
Im Internet werden einige sagen, dass er ein "Statistikfresser" ist, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
hey die Stammgäste wollten nur sagen ich liebe den Gruppenkanal es ist erstaunlich und ich liebe auch deine eigenen Kanäle ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal mach ein Minecraft Build Battle und wer auch immer verliert die dort andere ppl bekommen etwas zu schreiben auf dort twitter
lol hoffe du magst meine Idee und kannst sie für ein Video verwenden
Ich habe eine Gruppe Chat ist auf Discord für ppl, die gelangweilt sind oder wollen über alles chatten, wir haben bereits sum ppl, die Chat und Zeug über alles, was seine chill edgy und wenn u beitreten wollen commenttt und ill dm u die linkk
Mir ist gerade klar geworden, dass ich noch nie Pläne für Nye hatte...
Ich denke immer darüber nach, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder ähnliches zu veranstalten. Vor kurzem habe ich festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um eine zu meinem 21. zu veranstalten...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht bemerkt habe.
Ich habe zum Beispiel nie darüber nachgedacht, wie viele Leute Traditionen für diese Nacht haben, außer meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Komisch, dass das Covid meinen Ny überhaupt nicht beeinträchtigt.
Ist noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde heute Abend einfach einen Film gucken.
Hallo, ich bin auf der Suche nach ppl zu sprechen, vielleicht spielen einige Spiele oder beobachten Anime zusammen.
bitte seien Sie sich bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Konversationen aufrechtzuerhalten uwu f/20
So wie ich Videos auf YT sehe.
Aber ich kann keinen Hinweis in den Design Notes etc. finden.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Dm mich zu diskutieren pls gut in Ihrem Glauben gelernt werden.
Ich möchte dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 ppl wie das antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also kommt jetzt das Blah-Blah
I m nicht sagen, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich m stereotyp gegenüber einer Person, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, bcoz sie r Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein ist nicht machen sie eine Frau anti.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Hintern-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie all dies zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das Wissen darum macht für sie nichts besser, solange sie nicht glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie all dies tun müssen.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, einen Mann aus mir zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn du einen reddit-Freund vermisst, lies dies.
ES KÖNNTE pME sein!!
Also habe ich gerade auf PC von Ps4 gehüpft, nicht einmal 2,5k Spiele dort gespielt, spielte ein paar anständige Spiele, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M saugen, und doch für die letzte Woche oder so bin ich mit ppl 2k Kills und Preds sogar übereinstimmen, aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und über 80kills mit allen Zeichen.
Es macht nicht mehr wirklich Spaß, ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel beschissen werde
Ich sehe hier eine Menge Leute, die sehr traurig zu sein scheinen, also wenn du sehr traurig bist, bin ich gerne bereit zu reden.
In der Schule nennen sie mich "Nice Cream Guy", weil ich nett bin und Eis mag, lol.
Also ja, wenn u unten für einen Chat, oder langfristige Freundschaft, ich werde mehr als glücklich, dies zu tun sein
Ich sehe immer wieder, wie Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu schicken, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei Od und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt?
wie nicht einmal der Druck sup.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Wir sind hier draußen und machen Sachen, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity geschickt werden sollen, nach dem, was ich hier sehe.
aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Ladenportal oder wo kann ich mehr erfahren?
i
Ich habe es satt, für unhöfliche Kunden in letzter Minute etwas zu erstellen/zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich war wie- Hell Nawh That Not Worth 100k- wie bruh-
.-
.
Warum die neue SeT-ExPeNsIvE
Ik das Mädchen, das ich gepostet abt ist ein Troll ppl- aber oh gut sie bekam ihre 6 Minuten des Ruhmes Zeit, um die Beiträge unten zu nehmen
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzählen Sie mir von sich und wir können von dort aus gehen
Ich verstehe nicht, wie die Leute bauen können, was sie tun...
ich liebe es zu bauen, aber ich schätze meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie alotta ppls und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann, die ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte uggh ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben
und sich mit einfachem Mist begnügen, der als ok gilt
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich auf Menschen wirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Konversationen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit Adhd zusammenhängt.
Manchmal bin ich wegen meiner Sensibilität etwas abweisend zu anderen Menschen, ich weiß nicht.
Ich versuche, so zu tun, als ob es mir egal wäre, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen auf den Boden und betteln, dass sie es tun.
Das sind alles Dinge, die mit Adhd zu tun haben, weil ich ein guter Zuhörer bin.
Viele Leute sehen mich als wirklich niedlich oder unschuldig an, aber manchmal kann ich eine wirklich wirklich wirklich kokette Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass meine Mutter in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also würde ich wahrscheinlich die erste sein, die einen Freund hat.
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert jeden/jede, der/die nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist, oder genauer gesagt, in ihren Worten: "Es ist mir scheißegal", sie wird NIEMALS die Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird die größte Heuchlerin all die Dinge, die sie schreit @ ppl NICHT zu ihr zu tun, sie dreht sich um und tut genau die gleiche unhöflich kleinliche Scheiße zu jeder / jeder anderen, die nicht mit ihr einverstanden Ich denke, der Hauptgrund, warum sie dies tut, ist, weil meine Schwester handelt GERADE wie meine Mutter und meine Mutter kann es nicht ertragen / akzeptieren, dass so wird sie nach unten rechts böse.
Im Unterricht bin ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich gut verstehe, und dann bin ich wirklich sehr gesprächig.
Ich glaube, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, kämpferischen Leuten und einfach klatschsüchtigen Leuten aus.
Meine Freunde und ihre Familien halten mich für sehr temperamentvoll und reizbar.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanftmütig und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie über Gedanken.
Ich war aber schon immer ein fröhlicher Mensch.
Ich mag es wirklich, anderen eine Freude zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und mich mit ihnen zu unterhalten.
Ich habe Adhärenz.
Manchmal fehlen mir die Worte oder es ist mir langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht, wenn betrunken, die ich hörte, ppl mit adhd sind beide.
Könnte ich istp sein? Hilfe Typ mir pls
Idk, wenn ppl sogar wünschen würde, gerade zu wissen, wenn das erlaubt ist, und wenn nicht, wo ein guter Platz sein würde, das zu posten (ive beobachtete Dragonmar und andere ppls Videos, aber das würde hart sein, ein ich spezifisches Video auf dort zu sein)
aber auf eine gute Art und Weise
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um eine Ahnung davon zu bekommen, also wie Interessen :)
wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem Romantik imma Sauger für sie), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen abt Lore und shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und wirklich bin ich nur nach unten für alles :)
Ich werde nicht seltsam sein, so lange Sie nicht seltsam sind jedes Alter oder etwas ist in Ordnung mit mir und äh ja, wenn ich nicht tun dies richtig lmk :)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine, ja, tbh es ist, ich kümmere mich um eine Menge Leute und ich kann nicht einfach ... machen Menschen glücklich sein.
Aber wie.... möchte ich :(
Ich will einfach jeden glücklich machen, der mir etwas bedeutet, ist das zu viel verlangt?
Ich glaube, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
smh versuch es gar nicht erst, das kann ich selbst🤠
Hey, F/19 , gelangweilt, ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten, hmu?!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu chatten, der Ende der 90er Jahre auf der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling schaute und es eine coole Sache war.
Jetzt interessiert das niemanden mehr😭 (ich kann es ihnen manchmal nicht verdenken).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum es den Leuten nicht mehr gefällt?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
es kommt freitags auf fox und sobald 7 Uhr schlägt, schalte ich den Kanal um", das musste ich da einfügen, weil sie so lustig ist😂😂😂irgendwie.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hmu, wenn du denkst, wir könnten uns gut verstehen, hoffe wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;)😁
Irgendwie seltsam ngl
Diese Mfs können alles, was ihnen zu Leibe rückt, überrunden, überschwimmen oder überlisten (durch Gift).
Meiner ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entgangenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
habe gerade die Serie beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden lol.
Außerdem meine ich mit Nebenhandlung etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe einige Probleme.
Ich hatte schon seit Jahren von Mac gehört, aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich etwas von ihm gehört, und jetzt ist er einer meiner liebsten und meistgehörten Künstler im Moment.
Wie auch immer, das war nur meine Gedanken, Frohes neues Jahr alle hoffen, das neue Jahr behandelt u gut.
Jetzt für dieses ist es ein bisschen schwer, weil die Feinde sind SOOO COOL für dieses Spiel, aber ...
Wenn ich wählen müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am meisten mag.
Ich finde ihr Design und ihre Bewegungen einfach superschön.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt war ich nicht im Begriff, eine zu machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cents geben, besonders da ich mit einer Menge anderer Liste übereinstimme, nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, da dies alles sowieso subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da haben wir's wieder, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!YAYYYY
Imo lily für den größten Teil ist ein ziemlich sympathischer Charakter (halten Sie im Verstand ive nur gespielt ein bisschen von Saison 1 bis zu wie Teil von ep 3) anders als ihr Vater lily versucht, mit lee und für den größten Teil die Gruppe zu arbeiten, die sie tut, was sie hat, sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie hat, ich habe nur 1 Problem mit lily sie tötete carly
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen, ja, ich wurde damit und mit einigen anderen Dingen verwöhnt. Ben ist nutzlos, er sieht aus wie ein Collegestudent, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
bitte nicht downvote mich in Vergessenheit, wenn ich etwas verpasst
Ich benutze es so ziemlich nur für Drums, und ich mag es, komplexe Beats zu machen, so dass 4 nicht mehr wirklich ausreicht, und Piano-Roll-Editing von Drums ist IMO irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8tel oder 16tel Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektive von jemandem zu erfahren, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das imo ziemlich toll
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich denke, bevor Neo es herausfand, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... IMO hätte er die volle Hugo-Weber-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, obwohl ich kein United-Fan bin.
(nicht dass es viele von Ihnen interessieren würde).
Mctominay sheeeeesh was für ein Typ.
Ich dachte, dass Shaw solide war, jetzt haben Sie zwei gute linke Verteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, als ich dachte.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich awb stark verbessert hat.
Ich würde in Ordnung sein, wenn es geändert wurde, um tome kann NUR bei 4-6 fallen, ja dies auch in den Gegenstand Drop Timing-Probleme, aber für mich kann ich mit diesen Fragen leben, aber nicht diese, pls ändern
Eine etwas merkwürdige Frage, aber ich habe eine Bp, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen konnte (juhu!!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit f/t großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber auch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder etwas von "Dark Souls Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas ähnliches, aber ich verstehe einfach nicht den Kampf.
Ich kann ds3 deathless tun, ich weiß, wie man an ungefähr über durchschnittlicher Fähigkeit pariert, ich habe eine Scheiße Tonne Ghost of Tsushima kürzlich gespielt, ik nicht ein schwieriges Spiel, aber hören Sie mich heraus rq, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG!
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!) Kommentare wie "The link doesnt work" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig problemlos!
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Ich bekomme also auf der App Trinkgeld, an der Tür wird mir Bargeld gegeben, danach wird mir das Trinkgeld auf der App weggenommen... Was soll das überhaupt?
So etwas ist noch nie passiert, aber diese Woche ist es schon dreimal passiert.
Einmal war das Bar-Trinkgeld WENIGER als das App-Trinkgeld...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber seine wie hs ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas zu mahlen den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf? Es ist nicht einmal so fesselnd (ideales Spiel, um die Vorbereitung einzuschalten und den Tab zu wechseln, bis man das nächste Mal etwas tun kann)
irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, dass es sich um eine wissenschaftliche Sache handelt, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
wtf?
und ein Kerl sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber ich habe nicht luzide geträumt?!
Vielleicht ist die Post einfach ein bisschen zu fantasievoll?
Alle versammeln sich und zeigen ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, falsche Liebe und ich denke: Lieber Gott, was passiert da?
Ich bin also zum ersten Mal Becherbenutzer und habe den Saaltbecher bei Target gekauft.
Ich beschloss, heute einen Trockenlauf in der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut rein, nachdem ein paar verschiedene Faltungsmethoden ausprobiert wurden (C-fold+17yovirgin=ow) Ich kam mit der 7er-Faltung rein und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich will sie herausnehmen und wie soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise hat es mir geholfen, den Griff der Tasse zu finden, aber es war verdammt schwierig, mich nicht zu erstechen.
Ich habe nicht an die Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ablaufen?!!!
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Erstens haben wir gesehen, sie sind gierig wie f(OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) Zweitens, Spiel braucht eine Menge Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Handys entwickelt wurde) Selbst das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite mobile ist heutzutage besser optimiert.
Was macht ihr Amis eigentlich?
Siehe auch: (in einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") > wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß, zieh eine Jacke an ("[Stadt] erfährt durchschnittliche jährliche Temperaturen von 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
Manchmal verursacht es bei mir rasende Gedanken, manchmal fröstelt es mich und ich nicke ähnlich wie bei Codien, warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin, wenn das passiert, werde ich ängstlich davon, aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WAS IST HIER LOS?
Wenn du einen Feind erschießt und dich dann hinhockst, um unsichtbar zu werden, wird er, auch wenn er dich nicht entdeckt, genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte einfach eine Smg und eine Powerrüstung nehmen sollen.
Ich habe ihn nach so vielen Versuchen endlich besiegt, die meisten davon in seiner zweiten Phase, seine 3.
Nur ich vermute, dass es so kaputt ist?
Ich habe 7 Platz auf der letzten Veranstaltung mit Magaki, sondern haben 2960 Punkte und erhalten 50 Frags statt 80 für 7-10 Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(ich brauche 55 magaki frags und ich bekomme 50, fühlen Sie einfach mein Leiden)
Auch in anderen Veranstaltung mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und bekam 4 Platz und bekam Belohnungen für 4 Platz, nicht für 1, was brauchen 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich hatte vor, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam einen Haufen SMS, in denen sie mir mitteilte, dass sie sich wünschte, ich hätte am Mittwoch noch Zeit, also sagte ich es ab, und jetzt hört sie nicht mehr auf, sich zu entschuldigen, weil sie es nicht so gemeint hat.
Wtf
Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat noch eine weitere machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber das habe ich nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt das Beste vom Besten, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig ist.
Ich bevorzuge Geräte mit hoher Geschwindigkeit und geringem Widerstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel von GotM übrig, und ich verstehe immer noch nicht, was Oponn mit seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich übersehe, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es einfach eine Sackgasse?
Es hat tatsächlich wie 7 Hochsteckfrisuren Yhall sind whack
Wtf ich habe einen kompletten Anime-Fuß gepostet und trotzdem nicht einmal den umstrittensten Post des Tages gemacht. geschweige denn aller Zeiten
So huh Sie können nicht Alpha Karthus ult wtf ist dieser bs?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr OP's da draußen tatsächlich sagen würdet, was es ist, worüber alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht! Wie zum Beispiel "jetzt verstehe ich, warum diese (Markenname) Sache alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen informiert ist, bedeutet das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es abzutippen, verweisen Sie auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer am Anfang Ihres Beitrags.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht zu den "DFW-Teams sind verflucht"-Anhängern oder zu den #FireJD-Typen gehöre.
Einige dieser Dinge stören mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC, den ich mit Geld für Rost gekauft habe, und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers, nachdem ich einen Baum mit meinem Felsen getroffen hatte, stürzte mein Spiel zu dieser Zeit ab, es war 12:47 Uhr, und ich sagte einfach f**k it und ging ins Bett, bereit für einen Haufen s**t heute
EM öffnet die Tür:
Darf ich Ihnen helfen?
Ich:
Ja!
Warum haben Sie Ihrem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser zu betreten, ohne dass ich es versprochen habe?
EM:
GT wollte nur Räucherwerk und einen Schatz finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Mein GF wurde rot, weil der Schatz, den er gefunden hatte, ihr Dildo war.
GF reißt das aus der Hand von GT.
GF:
Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es gehört mir, ich habe es gefunden und wer es findet, behält es.
EM: Gebt ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel passt du nicht auf deinen Sohn EM auf, weil er meine GF in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis mein Haus betreten hat.
STOOOOOOOOOOOOOOP
Ich, ja Ma'am, was hörst du da? Ich bin besser dran, wenn ich tot bin, als wenn ich von Josh A... Em, WHAAAAAT, Ek, Mom...
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *zeigt auf das Albumcover* Ich oh ich glaube das ist eine Anspielung auf Cu- Em unterbricht mich wieder zu einem satanischen Ritual Ich nein überhaupt nicht Ek mom bitte hör auf Em nein ek das ist ein BAAAAD MAN Em zu mir weiß gib mir dein Telefon
In diesem Moment wusste ich, dass es sich um einen berechtigten Elternteil handelte Ich nein Em ABER MEIN EK BRAUCHT ES ER HAT SEINEN ABSCHLUSS ek mom Ich bin 10 Ich huste verdammt Em WIE KANNST DU VOR MEINER SONNE SCHWÖREN ja sie sagte verdammt ist ein Schimpfwort Ich verdammt ist kein Schimpfwort
Sie verließ mich für einen anderen Kerl (einen Spieler), hat mich die ganze Zeit über ziemlich aufgeregt und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und macht mit ihm gerade 9 Tage Urlaub in einem anderen Bundesland.
Allerdings fährt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich (den einzigen), und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und halten Small Talk.
Vor etwa anderthalb Wochen haben wir uns auf dem Weg weit über eine Stunde lang unterhalten.
Etwas respektlos gegenüber dem neuen Partner, oder?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai zum Geburtstag gratuliert, aber ich werde ihr heute nicht gratulieren.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem ich "Nein?" gesagt habe, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters. schickt sie mir ein Bild von besagtem Kerzenständer.
Aus ihrer Küche.
Ich natürlich gehen "wtf du bist zu Hause??" und es stellt sich heraus, sie verließ eine Stunde vor aus dem Krankenhaus.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr
:
Die kränkliche Mutter ist für 3 Tage ins Krankenhaus gegangen, und ich erfahre, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber
Es ist wirklich schwer für sie.
Die Sache, die sie am meisten verletzt, ist, dass ich sie mein Telefon durchsehen ließ, nachdem ich die Nacktbilder gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht sogar noch mehr als mit meiner Freundin, als ich das erste Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Köpfen meiner Freundin festgesetzt.
Sein gewesen extrem schwierig für sie, die wir zwei Hunde jetzt haben, das ich hoffte, dass wir, die zwei Welpen haben, zum zu lieben, helfen würde, sie zurück zu Sein in der Liebe mit mir wieder bc zu zeichnen, das wir sie haben, zum über zu binden, aber sie kippt noch sagen "ich liebe dich auch", das sie nicht annimmt, wenn ich versuche, ihr Komplimente bc zu geben, das ive unhöfliche Sachen in der Vergangenheit sagte, als ich verwende, um zu trinken (2 Jahren vor).
Du kannst es mit ausgeklügelten Spielen versuchen, aber wenn du stinkst und dich beschissen anziehst, wünsche ich dir viel Glück, aber ich glaube nicht, dass das passieren wird.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, mich besser zu pflegen, indem ich meine Nägel trimme, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw. Ich glaube, das ist der Grund, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug für die Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgewiesen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und
Ich bin so stolz auf mich, dass ich das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich nicht so gut aussehe oder so viel Charisma habe wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch allen viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern :)
Sie ist 18 Zentimeter lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Hündinnen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Rüden, also bin ich gespannt!
der anime handelt von einer mc, die in einem spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das system sagt, dass shes tot ist und so weiter. ich würde gerne den rest davon wath soo plz mir helfen.
Auf der Suche nach einem Anime
Ich weiß nicht, ob das für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich habe mich angesteckt, als ich zum ersten Mal einen anderen Kerl geküsst habe, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es wegen des Teilens von Bechern oder des Küssens eines Mädchens seit BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden... also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mamma war SEHR dissapointed, weil sie dachte, dass sie mich gut neu ist, und obwohl ich ihr alles erklärte, aber jetzt könnte sie mir nicht mehr cuz bla bla bla vertrauen... im Allgemeinen war er sehr dissapointed in mir und nahm wirklich Zeit, sie zu überzeugen, dass ich nicht wie das Erklären ihr glaubte, weil sein privates zu mir... bis heute sie nicht wirklich mir wie vorher vertraut, aber shes ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine ''seltsame'' Coming-Out Geschichte
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen Val zu spielen und wollen, dass wir Comms wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, wenn ich sie mir ansehen könnte :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: "Ich treffe den Jett, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch mithelfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Ich möchte ihnen das Leben leichter machen, indem ich Mahlzeiten vorbereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst - sie kann keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich erlebe das oft, wenn eine Frau eingestellt wird und ich ihr helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) Sie
Sie ist zu allen anderen nett und lieb, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie nimmt mir die Lorbeeren weg und gibt mir die Schuld, wenn etwas schief geht (nicht vor meinen Augen).
Sobald sie in der Nähe von Männern und anderen Menschen ist, macht sie mich schlecht.
Sie redet gut von sich, erntet meine Lorbeeren und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit.
Das ist falsch, denn wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie eng befreundet sind.
Die "falsche Werbung" auf Thr A4 passiv ist sehr einfach zu verstehen, wenn Sie nur die ganze Fähigkeit lesen, wo es sagt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, dass das alles dumm ist und außerdem vielen Leuten die Lust nimmt.
Ich mag es nicht, wenn Leute ohne Grund wegen fünf Sternen ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Es ging ihm gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um den Inhalt zu verdummen und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben und es ist ekelhaft, bitte lass sie in Ruhe.
Und Sie wissen schon, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen, das ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht nett.
Es ist nichts falsch mit ihren Lippen oder mit großen Lippen im Allgemeinen sein nicht sogar lustig ehrlich sein gerade krank und nicht kühl, sich so zu benehmen.
Und es ist nicht nur die Freiheit, ich habe gesehen, wie die Leute über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(auch Mods bitte nehmen Sie diese nach unten Ich möchte wirklich, dass die Menschen zu sehen, und ich habe nichts falsch gemacht Ich habe einige meiner Post zufällig ohne Grund gelöscht worden)
(So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guac zuzubereiten).
Dann sagte sie mir, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich denselben Teller ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SHESS ENDGÜLTIG ZURÜCKK
Ich mache das nur aus einem einzigen Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in der Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt.
Sie ist also bereits seit 6-8 Stunden inaktiv.
Dann muss ich arbeiten - was wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi zur Zeit im Badezimmer halten, weil sie sonst unbeaufsichtigt ihr Unwesen treibt.
AITA für das Anzetteln eines Streits mit einem alten Freund (starkes Fluchen)
Also ich und mein Schwarm waren auf einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund, ich und mein Freund waren als "Witz" streiten und dann sagte sie, sie bevorzugt ältere Jungs, und mein Freund war (M14) und ich sagte im ein Jahr älter als Sie, und sie sagt: "Was ich meine, von älteren Jungs meine ich Alter 17" und es tat mir weh das Herz.
TLDR; mein Schwarm sagt, dass sie Kerle bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und im 16 und shes 15 und es brach mich unten.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich bin das Arschloch oder berechtigt, diese Geschichte, das ist kurz, aber ich war in der Erwartung, eine Tätowierung für meine 18 bday wie jeder 18 Jahre alt, aber ich wollte zu diesem einen Shop, dass mein Bruder geht an ich dm der Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate wie yea ich verstehe, sie für den Sommer tats gebucht, aber zumindest sagen, "hey ich bin für den Rest von ____ gebucht", aber ich war wie ok wird ich werde an einem anderen Künstler Arbeit von diesem Shop, der kleine tat tut gleiche Sache passiert keine Antwort aussehen
also
beschließen mein Bruder und ich: "Okay, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort."
wir gehen hin und dieses junge mädchen besucht uns, nennen wir sie (brenda) ich erzählte ihr alles, brenda sagte "nun, du kannst das tat mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich denke darüber nach".
Ich stieg wieder in das Auto und blättern Sie durch ihre Arbeit war es gute Arbeit, so ging ich zurück und sagte ihr yea lassen Sie uns dies tun, ich unterzeichnete alles, was sie nicht einmal für die ID, die ich fand seltsam bc bekam ich meine Piercings durch den gleichen Shop getan und sie brauchte, um ID auf Aufzeichnungen und so weiter habe ich es abgebürstet, da shes neu und alle arbeitete sie auf mich für eine Stunde erzählte mir alle notwendigen Tattoo Pflege Zeug und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um sie wissen zu lassen, wenn es brauchen, um zu beheben und dass es auf sie war ich war wie ok großen Dank, 4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam ein kleines Tattoo Herzschlag mit einem ";"in der Mitte, aber der Punkt oben war ein kleines Herz, die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn und dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu texten ? und in den Texten klang sie irgendwie wütend.
Ich habe ihr gestern in der Nacht geschrieben und gefragt, ob sie sauer ist und wie sie sagte, dass sie nur ein bisschen enttäuscht ist.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, SMS an mich zu schleppen und ich mich bei ihr entschuldigte und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht hinterlassen und wie sie heute nicht geantwortet hat.
Wie zu sagen, ob sie wütend auf mich oder nur verärgert cuz rn im wirklich verwirrt ist
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch sein würde?
Ihre Tumore scheinen sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, gestern hat sie viel gefressen, aber heute will sie weder fressen noch trinken, sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber..... Es ist schwer, denn sie ist wach.
Es fühlt sich falsch an, denn sie sieht mich an wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist", aber der Tierarzt sagte, dass sie eigentlich gar nicht so lange leben sollte und dass die Tumore nur noch schlimmer werden würden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte das die Krankheit nur verlängert.
Freund hat meiner Freundin etwas erzählt, sie hat dann mit mir Schluss gemacht, ich weiß nicht, was ich jetzt machen soll, denn sie und der Ex-Freund waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was sollte ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederherzustellen, denn sie hat mir in den 2 Jahren, in denen wir zusammen sind, viel geholfen
TLDR
Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte die Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Schwarze mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, den er für drogenabhängig hält.
Das macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich habe Angst, dass sich die Sache umkehrt und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder über alles.
Sie spielte Kapitän und rettete eine Hure, als sie wegen der Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Vater dieses Mädchens fast einen Fall von häuslicher Gewalt bekam.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren Teil des Lebens des anderen.
es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!!
ES TUT MIR SO WEH.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich wusste, dass sie voll dabei sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Theyve wuchs heraus zum Punkt, den sie irgendwie unbeholfen schauen und shes, die sagen, dass ich sie gefüllt erhalten sollte, aber würde es sonderbar oder schlecht sein (wie für meine Nägel) oder alles, zum über das Erhalten sie vollständig redone mit etwas Id wie besser zu fragen?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA, SIE SAGTE, SIE HÄTTE VIELLEICHT EIN PAAR KLAMOTTEN, DIE MIR PASSEN.
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Sekt einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag, am Weihnachtsabend und an Silvester tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie war lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Silvester weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also sry für die Rechtschreibung
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu kaufen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir damit verbracht, zu kuscheln und über irgendwelchen Scheiß zu reden und ich habe fast geweint🙏 Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will :)
außerdem: happy nye/happy ny everyone!!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich erhalte, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein und ist sauer, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien aus einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen, und die sagten, Sie dürften mich nicht so zurückweisen".
und ich sage: "Ma'am, das steht in unseren Richtlinien, ich weiß nicht, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf den Tresen und sagt: "Machen Sie meine Kopie", wie lol nicht, wenn Sie so unhöflich sind.
unsere Katze wird auf dem 11. repariert, und shes solch ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Kuscheln jede Nacht und morgens im gerade erschrockenen, dass sie nicht wie das sein wird, nachdem sie repariert erhält?
Mache ich mir zu viele Gedanken?
Glauben Sie, dass sie es ihr ganzes Leben lang tun wird, da sie jetzt daran gewöhnt ist und Streicheleinheiten liebt?
Mein Partner und ich haben diesen Witz, dass ich nicht furzen kann.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit-oder-Pflicht-Frage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und dass es seltsam ist, dass sie mich das nie tun hörte.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagen, im deprimiert suchen, während shes so schüchternes Mädchen und seltsam denken, sie ist nicht, so wahnhaft ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie ruft mich ohne Grund cringe ...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, einer ist unscheinbar und schüchtern und zieht mich immer runter, der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und das geht mir auf die Nerven, was soll ich tun?
Mit dieser Einstellung kann ich leben.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, mit ihrem eigenen Freund zusammenziehen und eine langfristige Beziehung eingehen möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System zufrieden ist.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was muss ich hier tun?
Abgrenzungsprobleme mit dem Alter meines Freundes
Sie war sehr an einem zweiten Date interessiert, und wir vereinbarten einen Ort, aber kein Datum, da die Weihnachtsferien bevorstanden.
Ich weiß, dass die Leute in dieser Zeit viel zu tun haben, deshalb haben wir nur eine Antwort pro Tag erhalten.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, dass sie beim SMS schreiben sch** ist, und entschuldigte sich, als wir uns unterhielten, für langsame Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Das Gespräch scheint gut zu verlaufen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen)
sondern
sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet, das war am Silvestertag.
Ich war also bereit für das neue Jahr und dachte an die positiven Veränderungen, die ich mir vorgenommen hatte, und dann sah ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hatte, auf dem "die Liebe meines Lebens" zu sehen war.
Es hat mich zerstört.
Er gab auch an, dass das Jahr 2022 ein besonderes Jahr ist.
Du willst es mir unter die Nase reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist, wtf) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie raubt mir das Leben, ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich entweder zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben das bemerkt und kommentiert.
Aus den Augenwinkeln konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann fing sie offensichtlich an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir sind übereingekommen, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf dem Tiefpunkt war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie und alles scheint gut zu sein, ich bin sooooo glücklich.
An unserem Jahrestag Monat wat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich sehe es wieder, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich ihre Gesprächsverläufe in diesem und im letzten Jahr sehen.
Also ich habe gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn in bestimmten Abständen über den Tag verteilt zu füttern, aber bisher konnte ich nur 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber er zeigt kein Interesse daran.
Mache ich irgendetwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir zu viele Sorgen.
Dann entdeckte ich diese wirklich coole Website namens Complex
.
Sie sind so etwas wie Journalismus, aber besser, denn es geht nur um Hip-Hop.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher habe ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik angehört, aber Travis Scott hat mir gezeigt, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala und habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
erschaudere nur ich bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als ob xvg ein sinkendes Schiff ist und es geht ihm gut.
Also ich habe diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo er auftaucht, kennt man ihn.
er hat versucht, mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf reddit bekomme, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin.
wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, mein Problem ist, dass er scheinbar keinen Ehrgeiz mehr hat, er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, nicht einmal kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Facharbeiter, er ist beim ersten Mal um 2 Punkte durchgefallen und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, dass er nicht wirklich etwas mehr versuchen will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat die Schule vor fast einem Jahr abgebrochen.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbombenaura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich trotzdem mit einem Schlag.
Im mit 2H Streitaxt +10 Gargoyle Helm und nackt (auch mit zerfledderten Rüstung es scheint nicht, einen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahl Schutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber es zehrt langsam an meinem Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine mich immer in einer dummen Kombination oder so zu verfangen.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort hineingeschrieben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass da kein Buchstabe war.
Was wäre, wenn ich Ihnen auch sagen würde, dass Sie diesen Satz falsch gelesen haben?
*JETZT, DA ICH IHRE AUFMERKSAMKEIT HABE* Ich hoffe, Sie lesen sich den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch :^)
19/F Ach du Scheiße, jetzt geht das schon wieder los, zum 7754378435116sten Mal
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen will, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln.
Ich habe versucht, heali g sword n rfc, aber ich bekomme verloren nach, dass.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist Waffe ist op und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn du den Schild ablegst und ihn nur zum Aufhalten von Kugeln benutzt, ist das in Ordnung.
Allerdings
Ich habe heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück nerfed werden sollte, damit er nicht op genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr denkt
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse aus dem Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY ER HAT MEINE KOKSE GEKOCHT!!!"
Zuerst war ich erschrocken, dann wurde ich nervös und erstarrte.
Dann kommt EP und schreit: "Gebt diese Kekse von meiner Tochter zurück!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, das ich einfach sagen konnte: "Aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Als mein Vater das bemerkte (er ist alt und traurig, dass er es nicht früher bemerkt hat), rief er einen Manager zu uns, der uns sagte, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit zupacken würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Autoversicherung angemeldet und hat mich über einen Freund gefragt, was damit los sei.
Ich habe am nächsten Tag geantwortet und gesagt, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm nach dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht daran denkt, und dass er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 der Kontingentsfreiheit beginnt morgen.
Hilfe.
Also ich und ein Freund endete ein Plakat machen wir meinen Namen verwendet und ill Kredit seine Instagram unten hes ein guter Kerl im froh, dass wir beide unsere Ideen in das Plakat für das Spiel und oder Geschichte würde euch Jungs wie entweder hausgemachte Geschichte oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten, es ließ mich das Foto nicht reinstellen, ich hoffe, es ist gut, Leute!
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die extrem gut gelaufen sind, Erfolg hat? Wie in den Mainstream platzen, anstatt nur ein paar Alben zu haben, die gut laufen und dann abfallen?
Mein Freund und ich spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft, und sie haben einen eigenen Server eingerichtet, auf dem wir zusammen und alleine spielen können.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefers verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern Stunden von Arbeit zerstören, und das ist verdammt ätzend.
Mein Freund ist in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielen. Er sagt ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht den halben Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das man dort, wo er ist, leicht bekommen kann, und wiederholt mir gegenüber buchstäblich pausenlos, dass ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben.
Nun habe ich endlich die Gelegenheit, mich mit einem Freund aus meiner Kindheit, den ich nicht oft sehe, zum Wein zu verabreden.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so weiter.
Nichts Schwerwiegendes, wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine fb-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, sie gehen zu lassen (sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden da), und dann beginnt er vor unseren Augen passiv-aggressiv zu putzen.
Hes geht durch eine Scheidung, so dass er hält mir sagen, dass ist unter all sein Geld.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich es gekauft habe.
Es war ein Restposten von einem Gebrauchtwagenhändler.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollte ich ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich das wollte, wie würde ich es tun?
Also erzählte ich gerade diesem Kerl in meiner Klasse, die auch seltsam af war und gab es ihm sagen oof ich saß auf jt es brach tun u nur wollen es.
Er ist wie kein ew.
Ich habe ocd und bekam sofort beschämt und war wie lol whys es grob es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum haben Sie das gesagt.
Ich habe es im Scherz gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, wie wtf, warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Sos Alter und Cheese.
Ich glaube, sie hat einen anderen Fluff, für den sie Trees macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Wonach schmeckt dein Mann, wenn er nach Hause kommt?
Man kann am Geschmack erkennen, wo Hooman Bohnen hat und was sie tun, wenn sie gebacken werden.
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen :D .
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese App oder etwas zu fördern, es hat mir wirklich sehr geholfen, deshalb dachte ich, dass es vielleicht auch Ihnen helfen könnte.
Ich habe viele Leute gesehen, die darum kämpfen, ihre Team-Ovr's zu erhöhen und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovr's am meisten steigern werden.
Diese App hilft bei der Berechnung des Überschusses einer Mannschaft, nachdem alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen eingesetzt wurden.
Für die meisten Leute (f2p-Spieler) ist es wirklich schwer, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führt (wegen der 10% EA-Steuer).
Wie hoch ist die empfohlene Menge an geweihtem Wasser, die ich servieren muss?
Wenn du das hier liest, solltest du dich schämen, du solltest schlafen, geh ins Bett sage ich
Vor langer Zeit gab es ein Mädchen namens Star Buttrfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes, buntes Kleid.
Und sie hatte ein magisches Zaubermittel!!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE MOM aus Mewny (ihrer Heimatstadt) rausgeschmissen >:( nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen.
namens Macro Diaz.
Er mochte die Sicherheit und war sehr menschlich.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!!1
(ausgenommen 4 dieser IDOIT Jakie)
Und so kam es, dass Star Cam 2 das Büro des Schulleiters besuchte.
Er sagte: "Star, das ist Marco, dein Führer.
Star locked @ marco und sie war shokd.
"Wow, du bist sooooooo heiß.
"lol danke" sagte er errötend und zwinkerte
Ich zeige dir die Schule."
"Ok" sed star.
So wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wohl sagen, wer ich bin", sagte der Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin "DANN ZOG SIE IHREN WUNDER ZUSAMMEN MIT 667 LAZER PUPPIES!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie darauf Antworten geben?
Ich corrently haben costom bauen PC mit i7 3770k 32g@1666 ram und einzelne gtx 1080 gpu.
Soll ich die zweite für 650 Euro kaufen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen.
Gtx 1080 Sli oder Geld sparen für 11th gen nv xx80 ti gpu
Ich weiß eine Menge über Jelbrek, soll ich ein Jelbrek machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloses Posting bekommen, solange ich "Werfer" sage?+.
:l . Wenn Sie nicht upvoat Post y hassen Tellies und shud di. Thx,ok.
Ich liebe Tele
Wir sollten den August auf den Oktober verlegen, da er nicht im August entlassen wurde.
ich kaufte gta4 für steam pc und es wird nicht funktionieren, es funktionierte gut für ein kleines Jahr in windows 7 und jetzt mein pc hat windows 10 und es wird nicht funktionieren, ich habe socialclub und gameswindowslive Konten, aber es wird nicht funktionieren, auch ohne Konten wird es nicht worrk auch für einzelne spielen, es wird nicht funktionieren, nachdem die Leute auf dem Bildschirm warten in den Ladebildschirm dann plötzlich, wenn das Spiel shud starten es nur schließt Fenster und das ist es so, wie machen es funktioniert?
Wie können wir ihnen klarmachen, dass sie es nutzen sollten?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein erzwungener und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung beraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1$ in meinem Bankkonto, weil ich nicht wollen, um Schulden Token besitzen ich will Freiheit besitzen....
Wie können wir die Landschaft verändern???
Was sind Ihre Gedanken????
Entschuldigung, mein Englisch ist schlecht
Kaufen Sie dieses zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween, bevor es nächste Woche verschwindet
Im Inneren deines Körpers, tief unter deiner Haut, deinen Muskeln und nicht unter deinen Orgenen, lauert 1(ein) Skelett.
SPPOOOKY!
Aber das Gewicht wird schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie schmarotzen von dir und tun nicht einmal etwas für dich.
also sollten Sie Ihren Geisterjungen rauswerfen.
FROHES FEST!
EDIT:
Ich hatte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodieren würde, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Info, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit liegt meine 5 km-Zeit bei 1:58,7 und meine 2 km-Zeit bei 1:51,1.
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2 km-Lauf schaffen, aber ich kann eine 1:49 nicht länger als 1200 Meter halten, bevor mein Split auf 2:05-2:10 ansteigt.
Ist 1:49 nur ein typisches "du sollst gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele", oder sollte ich bei 1:49 sein?
WENN ICH MIT UNSEREN JUNGS MIT DEN OHREN SCHLACKERN WILL, MUSS ICH DAS TUN!
DIE GRÜNEN BLITZE GEHEN AUCH ÜBERALL HIN!
WAS SOLL ICH TUN, DOKZ?!
ALSO GUT, ICH HABE MEINE KOPFSCHMERZEN BEHOBEN!
ICH SOLLTE ETWAS GRÜNES ZEUG KOTZEN!
DER BOSS SAGT, ICH SOLLE DAS MEHR AUF DEM BATUL MACHEN - DEM ORT, AN DEM WIR KÄMPFEN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STICK FÜR MEINEN ÄRGER!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch >
Ich mag es, in der Zelle zu schlafen, die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> meine Haut ist grün > mein Gesicht ist kokos > du schaust und sagst > hier kommt der Kerl
Das wurde eher schlecht aufgenommen und brachte mir einige missbilligende Kommentare ein.
Also revanchierte ich mich: > Mein Name ist [Name] > Du hältst nicht viel > von Gedichten - > ich sehe, dass du > lachen und wütend sein solltest, aber ich > dichte immer noch stark.
> von mir, goodbai
Habt ihr es nicht alle satt zu sehen, wie zumindest die ersten beiden in die Schlacht springen und euer ganzes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo über Leute gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen, aber ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Unterbrechung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti, oder vielleicht könnte sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Schneeball und Splash-Ultraschall zu spielen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Der König und die Königin dieses Spiels sind wirklich Lancelot und seine geliebte Fanny.
Ihr wisst schon, um es sicher vor mir im kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann will Mom-O ins Fitnessstudio gehen, um zu trainieren, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Lass das Steak in Ruhe, Hundi.
Yoo be gud gurl!"
Sie hat das Steak mit einer Plastiktütenrolle umwickelt.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie nach vielen Versuchen wieder auftaucht, RATEN SIE WAS?
Hahahaha!
Sie öffnete das kleine Auto und schaute mich an und schaute auf die Steak-Tasche....und sagte: "GUD GURL!!! Yoo leeve steak alone!"
Und das ist der Grund, warum ich ein gutes Mädchen bin.
Mom-O sez she shud have brought steak into gym and left on bench next to her wiff her sweatshirt.
Sie sagt, sie denkt nicht an dat.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Wochen schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit, ich sollte es wahrscheinlich waschen
Bitte schicken Sie mir ein paar Tipps, was ich ihm beibringen kann.
Derzeit hes tun ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, ist Schrotflinten, weil das die einzige Waffe, die er bekommt Kills aus.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie zum Beispiel das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Btw dies kommt von einem Eisen 3 Spieler (hardstuck, Freunde sagen ich shud sein Silber und einige sagen sogar plat cuz ich trug ein Gold Spieler)
Uk wie einige MFS existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, und dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer wieder entschuldigst, reicht es ihnen nie aus.
Ich war in einem Meeting, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin.
Ich habe mein Handy vergessen, also bin ich los, um es zu holen, und rate mal, was sie über dich spucken und dich hinterrücks verraten.
U srsly don't know what to do and whom to trust anymore.maybe i am overthinking but I'd rather die alone than live between these kinda PPL.maybe
sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder soll ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur seltsam lol
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt stellt sich die Frage, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde... wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
wie wird sie es aufnehmen??
Ich warte jetzt schon seit zwei Jahren.
Ersparnisse von thEn und ich habe bis jetzt kaum 200usd verdient.
ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.. und diese Preise geben mir Depression und Hoffnungslosigkeit vom Leben.....
... was soll ich nehmen?
einen Monitor oder eine Grafikkarte... ?
einige von uns sind so glücklich, eine gpu kostenlos hier zu bekommen... lol...
Aita, ich (31f) habe den Vater (43m) meiner Kinder gebeten, mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und soll nicht zu viel heben oder strecken, aber ich fühlte mich gut und dachte, ich könnte es allein tun.
Ich kann nicht, ich habe meine Schnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, mir bei den Wänden oben zu helfen, wo ich nicht hinkomme.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun, nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging, ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Überprüfte das Zimmer, als er ging ...
Beide Kinderbetten sind voller abgerissener Tapeten, die Zeichnung hat Risse, wo er drauf stand, ich habe noch 2 Wände unvollendet gelassen und die letzten 45 Minuten damit verbracht, die Tapeten von allem abzuheben.
Seine Kinder schlafen in diesen Betten. Soll ich ihn wegen der Unordnung zur Rede stellen oder soll ich die Sache auf sich beruhen lassen und mich in Zukunft nicht mehr darum kümmern?
mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (z.B. wusste ich nicht, wie man meinen Reifen auffüllt und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte und sagte dann "warum ist es schwer..... einfach auffüllen", also versuchte ich es zu tun, aber ich versagte.
später war er wie "babe... es dauerte eine Stunde, um Ihren Reifen zu füllen?" dann, wenn ich es selbst tue und ihn nicht frage, geht er "warum fragen Sie mich nicht, ich kann Sie lehren/helfen", aber ich unterlasse es, zu fragen, weil er frustriert wird
Bei den letzten Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn bei Videospielen verprügelt habe (obwohl Spielen sein einziges Hobby ist), und ich habe mich gefragt, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde über ihn gesprochen, und sie alle fragen mich, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie mit Sicherheit sagen, warum.
Aber er ist deprimiert und einsam und möchte meine Aufmerksamkeit, da ich eine der wenigen Personen bin, die aktiv versucht, online mit ihm zu kommunizieren.
Ja, ich weiß, die Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zu den Graffiti!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich ändern sollte
Hut: Sicko von Ian Conner Schuhe: Nike, alles andere ist gestohlen
Ok, ich habe ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich versucht habe, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann fühle ich es in meinem Ohr😭 nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr führt, es steckt einfach dort fest omg😭😭😭 was soll ich tun lol
Sie hat mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben lassen, die ähnliches gesagt hat, und ... es ist nur ein Kerl, der...
verdammt, es ist seltsam, also ist es vielleicht BEIDE eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur wissen, Hinestly hat jemand anderes es fühlen?
Ich möchte eine logische Erklärung Plz, und wenn man nicht gut ich meine, weil loooong vor ... Ich war "volljährig" so zu sprechen ... in Ermangelung von effizienteren Worten, die angemessen wäre, weil ich nicht trinken, aber ich habe ... hmm ich bin ein Erwachsener sagen wir es mal so es gibt noch andere Stjfff da draussen aber lange davor haben ich und meine Familie ein UFO gesehen sogar mg Stiefvater sagte er könnte sich nicht vorstellen was es sonst gewesen sein könnte und ich und meine Freunde sahen dieses weisse Kapuzending in einem Park ungefähr 10 Fuss gross n wie ... es macht mir nicht wirklich Angst weil ich denke so ist das Leben Dinge ändern sich sie müssen nicht immer einen Sinn ergeben und andere sagen das
2.
Hier ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und anschließend in der normalen Schreibweise geschrieben wurden: >Dh North Wind and dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Als der Nordwind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so wurde der Nordwind zum Knüppel, der die Sonne in den Himmel reckt.
>Das kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu wud win, plz geben detaillierte Erklärung
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie)
ich viel redy.
i veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud ich erhalten Horizont Null Dämmerung oder elex Ursache sie sind der gleiche Preis im Augenblick so wot shud ich kaufen gerade auf der Suche nach Grund.
Übrigens mag ich offene Welten und Shooter wie Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Wenn Sie also eine Idee haben, was ich tun soll, sollten Sie sich beeilen.
Vielen Dank im Voraus.
Vielen Dank für die Vorschläge, wir werden versuchen, den Ak 477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, dass es helfen würde, aber wo finden wir ihn?
Wir können es nicht allein schaffen:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kandischer Staatsbürger, aber für die Immatrikulation ist es erforderlich, die IELTS-Prüfung abzulegen.
Die Frage, die sich nun stellt, ist, ob meine Zulassung als international oder national gilt.
Nebenbei bemerkt: Wie schwer ist es, zum Informatikstudium an der UoT zugelassen zu werden?
Was muss ein typischer zugelassener Bewerber mitbringen, um zugelassen zu werden?
Wir bevorzugen einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strengen Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Das ist nicht unbedingt notwendig, aber es wäre schön.
PM mich, wenn Sie interessiert sind!
'
Btw, es ist mein erster Beitrag in diesem Subred, daher kann es sein, dass ich nicht alles richtig hinbekommen habe.
Ich habe buchstäblich gehört, wie Leute mir sagten, dass sie durch Anime die gesamte japanische Sprache gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde mit mir auf Thailändisch sprechen, obwohl ich gar kein Thailändisch kann.
MAN KANN JAPANISCH NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Ich habe als Kind Anime in der thailändischen Synchronisation gesehen, ich habe keine Ahnung.
FOOLS, die denken, dass sie hier draußen sind und Konnichiwa mit Stil sagen, dass ich die Behörden kontaktiere
HIER IST EIN QWESHCHUN FÜR DICH.
SIE KENNEN ALSO DIE PANZEE-BLU-GITS, DIE TAU ODER WAS AUCH IMMER?
ALSO, OI, EIN MEK ZU SEIN, BEMERKT, DASS SIE DIE PANZER UND DAS ZEUG HABEN, DIE SCHWEBEN, RICHTIG, ABER SIE HABEN NICHT DIE FLAMMEN, DIE VON DEM KOMMEN, WAS SIE IN DER LUFT HÄLT!
UND SIE MACHEN NICHT DAS WUNDERBARE BRÜLLEN, DAS DIE SCHUBDÜSEN MACHEN.
ICH DACHTE MIR SCHON, DASS EIN KOMMANDO EINEN FLIEGENDEN TUKK HABEN WILL, DER KEINEN LÄRM MACHT.
.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
WIE AUCH IMMER, DA QWESCHUN-
WIE KANN MAN DIE SCHWERKRAFT OHNE EIN GERÄUSCH ÜBERWINDEN?
Konstruktion: Teleport zum Haus, wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben, heck sogar jetzt POh hat eine permanente Dummy für Adren Gebäude, Gebetsaltar und wenn sie es wie osrs machen, wo Sie außerhalb jedes POh Portal tele können, würde dieser Umhang eine Menge verwendet werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, derzeitiger Perk, den ich bezweifle, dass er bei Bossing oder Slayer verwendet wird, dieser wird zumindest bei Slayer verwendet
ich habe heute einen meiner jährlichen minds.com Token-Add-Ons in mein Handy bekommen (natürlich habe ich mich sofort abgemeldet, als ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns doch mal das angeblich "alternative fb" besuchen", aber ich wurde einfach nur beruhigt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere Identitätsangaben warte, bevor ich es benutzen kann."
also habe ich es getan und habe am 2. oder 3. post herausgefunden, dass die AJ Show auf YT blockiert wurde, ich bin kein Fan von rechtem Zeug und das war genau der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es zu schauen, obwohl es schwer war, ein kleines Stückchen Freiheit inmitten des 90%igen nationalen Kapitalismus zu finden, den die Seite zu bieten hat, trotzdem habe ich die idee einer unzensierten videoseite wie liveleak, aber viel einfacher und weniger "nachrichtenlastig", auf der jeder posten kann, ohne dass der Inhalt removed❤️ wird.
Hallo Leute
Ich bin jetzt bei 1500 Stunden und mein Indtrsuctir lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Intractor sagt, dass ich noch mehr üben muss.
Ich habe meine Manöver in einem Flugsimulator ausprobiert und mein Freund Capten sagt, ich solle aufhören, ihm Videos von mir zu schicken, wie ich um 1 Uhr nachts GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun???
I
Ich weine und schüttle mich, weil mein Freund das nie tun würde :((
Warum ist sie nicht lyk lyk seseme Straße für da kidz yo? Lyk es ist sehr edukational ich denke kidz wud lernen viel von ihm.
Im kindov hofft, einen Ort zu finden, der nicht diese exorbitanten Provisionen und alle Extras berechnet
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand helfen kann, sie zu beantworten. 1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen ... keine Provision usw. Gibt es irgendwelche versteckten Kosten, die ich beachten muss?
2
.
Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. wie viel würde die DEWA Gebühren für eine 1BHK kommen?
4. alle anderen Bereiche i shud Blick für in Dubai, die vernünftige Miete hat?
es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben mit dem Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten....
Ich bin für jeden Ratschlag dankbar, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "switchblade on my waist dont test" und es war alt yung teenage bones und der beat war hella mellow wud rlly schätzen diese
Endlich habe ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es sooooooo langsam ist, dass es in der Lage ist, Google zu laden, aber alles andere dauert einfach.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Administrationsseite zugreifen?
Wirklich seltsam.
Es wird nur ein weißer Bildschirm angezeigt, oder das Laden dauert länger, oder die Seite reagiert nicht mehr...!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hey alle so heute war ich in der Groupchat mit Freunden und wie 4 von ihnen waren braten die fuck outta mich und auf den ersten war es lustig, dann mein Ego und Selbstachtung bekam verkrüppelt nach dem Aufbau es für ein paar Tage.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa.
Hallo, schön, Sie wiederzusehen!
*setzt sich* Wie ist es dir ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
wow, das freut mich zu hören *gibt 12kg Salz dazu*
hm da haben wir's *wirft eine Handvoll über meine linke Schulter 4 den Teufel
*
ok gut lass uns essen
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet das Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa das ist das gute Zeug genau dort
*mampfmampf* Willst du was?
Nein?
ok gut *frisst einen Löffel Salz*
Oh!
das ist knusprig *kaut und spuckt Knochen aus* huh *leckt die Lippen* welp das war wunderbar ich bin kacke *steht auf* danke für die Einladung!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich fühle mich traurig, aber es ist okay, denke ich.
denn die Medizin wird uns allen helfen. Danke, einen guten Morgen und eine gute Nacht und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk es wird genauso beschissen, wenn nicht noch schlimmer als letztes Jahr
Diese ganzen Skin-Mods und so, wie wird das gemacht, ich würde es gerne ausprobieren, ist es nur für Spieler?
Mods?
wie modden ppl battlefront 2 oder ist es photshop
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen :D.
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, einige Erhöhung ihrer Beute Geschwindigkeit zu sehen, aber ich frage mich, ob dropping "nur" 100$ es wert wäre.
Lohnt es sich, 100$ für Haustiere auszugeben?
gegen Ende des letzten Jahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich habe einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen u durch einige Scheiße haben eine Gabe" so jetzt im hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem anderen Sub über ein nettes Date heute, die schön ist, aber ich bin vv zögerlich auf die Herstellung von frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre.
Also, nach meinem Glow-Up oder so haben mehr Leute angefangen, mit mir zu reden, ja?
und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiger Erfolg!
Der erste Junge, mit dem ich abhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super gut drauf und hat es vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie namentlich nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
I
Ich bin aufgeregt über alle Dinge, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente zu befreien!
I
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente nehme, und das andere Zeug, das ich kaufe, ist teuer.
Diese Patenschaft wird mir helfen, sie wird mir helfen, anderen zu helfen, und sie wird auch dem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin ganz schön aufgeregt!
Wir könnten einen neuen Sponsor finden!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle...
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin allerdings hin und her gerissen und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen ~ ich werde sie erledigen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit: Frohes neues Jahr!!
ps:
Ich habe keine SC und nehme keine $$$, ich mag es einfach, mich zu zeigen... du weißt schon, Schlampen-Sachen :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Schhh, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so sehr geweint (urteile nicht lmao), aber ich sagte "Nein.
Jetzt bist du am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie mehr geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Großer Gott, was ist denn da passiert?
Ich muss in den Garten".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das annehmen?
Wo haben Sie es gefunden und warum würden Sie es mitnehmen?
Essen und trinken Sie viel".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen sagt.
Ich liebe ihn und er wird immer mein Erster sein, ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich will nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das geht mir jetzt durch den Kopf.
Ich weiß, dass ich immer, wenn ich ttyl oder gn oder was auch immer sage, ein ily hinzufügen möchte.
Ganz beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, ganz aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lang.
Das gibt mir das Gefühl, dass es sich um eine Verliebtheit handelt, die vorübergehen wird.
Ich hoffe es irgendwie, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oooh, es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie schlecht texten können oder zu beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich das auch (es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse niemanden auf "gelesen" stehen oder öffne Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich sie gerade nicht beantworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles ttyl zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie sich auf mich einlassen zu wollen und teilen mir mit, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag selbst bestätigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie kommen nie.
Zu diesem Zeitpunkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich miteinander reden, also blocke ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben zu ändern, ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich .. idk das ist eine harte Sache zu sagen, ich habe nie gedacht, dass meine gf war nur eine zufällige, ich liebe sie zu Tode, sie ist mein boo und wird es immer sein.
So wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich mich ändere, sich die Welt ändert, die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft, ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, auch ich ging, um etwas Rum und Cola zu bekommen, ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola.
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut (damit meine ich euch alle, ihr Spinner), zufällige Geschichte, ich weiß, tbh, mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer, eigentlich geht es mir ganz gut und gut.
Ttyl
[Durch das ganze Land?
Sie tut so, als ob 500 Meilen ein weiter Weg wären.
[lol, es sind 8 Stunden bis [redigiert].
7 an [geschwärzt].
keine große Sache
[Ich nehme an, wenn man seine Fahrzeuge nicht wartet, kann eine Stunde Fahrt schädlich sein.
[lol
[Ich vermute, dass mich [Anm. d. Red.] oder [Anm. d. Red.]'s Frau verpfiffen hat.
vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[Entschuldigung für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war gerade dabei, ein Nickerchen zu machen, als sie vor meinem Haus anhielt und ich ihr sagte, dass du das Schiff verlassen hast.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir werden sehen, wie gut das funktioniert hat.
[Shiiiiiiiiiit.
Verrat
[Ich bin mir sicher, dass sie Sie nur zu ihrer eigenen Befriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Rs.
Während der Zeit, in der wir uns trafen, und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung lief es gut zwischen uns.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig auf den jeweils anderen.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie beruhigt mich nur einmal und sagt dann Tschüss oder ttyl.
Meistens ist bei einem Streit immer ich schuld, sie will nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, ich habe es geschafft.
Ich tue etwas", und ich wollte "aight ttyl" schreiben, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte kein schlechtes Gefühl.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz in die Hose.
Was hat er denn gemacht?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war ein ganz anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgebrochen.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, mit ihm zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber es sieht nicht so aus, als wolle er das... tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die aktuellen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe, ich werde morgen einen kleinen Einblick geben Ok, ich habe gelogen, ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird die Geschichte durcheinander gebracht Ähm, ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also gebe ich eine Sorge ein, die ich habe Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Pistole rechtzeitig bekomme Ok, tschüss alle
sie sagte etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freund gehen?" Sache und ich war wie "okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte "ofc ich mag meine lange Zeit bf" ja, was auch immer richtig haha und hier ist meine Frage... gestern, als ich bei der Arbeit war, msg sie mich sagen, etwas wie "wie ist Ihre Arbeit tun" und ich Art Antwort sie mit kalten Ton sagen "ich bin bei der Arbeit ttyl" und dann sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich es irgendwie, dass du nicht mehr wie vorher reden willst.
Ich hab's!
Auf Wiedersehen!
und meine Maschine f!@#ing friert ein, das passiert jetzt schon seit 2 Tagen... diese Maschine kann einen gottverdammten $26.000 3D-Scanner ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf reddit und eine neue Chat-Sitzung verbraucht 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und friert das ganze Ding ein.
HEY! WAIT!
Ich habe eine neue Beschwerde! ..... Ernsthaft, WTF macht ihr Entwickler???
stahp plz
Wenn Sie es für unhöflich halten, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne sich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist das auch unhöflich, wenn Sie eine SMS schreiben.
Ich könnte es durchgehen lassen, wenn es eine einmalige Sache war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas dazwischen und Sie wurden abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss los, ich schreibe dir später" oder "So und so ist gerade nach Hause gekommen, TTYL" Sogar einfach "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden. Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas wie "Ich kann nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen" oder einfach irgendetwas gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und zu viel nachgedacht?
AITA, weil ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Sub ist soooooo intensiv, was Keto angeht.
Und ich respektiere sie.
Aber ein Mädchen muss ja auch mal schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto begonnen.
Es geht mir gut, und ich habe das Gefühl, dass ich abgenommen habe.
Plötzlich werde ich von Heißhungerattacken überrollt.
Mein Körper sagt: "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE".
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto mit ihrem Mantra "No Cheat Days" so stolz verkündet.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Lieblingskarottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Minialbums nur im Kpop (vielleicht auch im Jpop?) I
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder etwas anderes nur ein Album mit 4 oder 5 Songs ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man snsd oder so ist und nach jahrelanger Pause wie Mr. Mr. mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
ich weiß nicht, was ich sagen soll lol ich bin ziemlich lustig, nicht nur weil ich es schaffe, über Luft zu stolpern und viel zu oft an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch weil ich einfach verdammt lustig bin tbh
ich komme aus yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem hügel zu sterben, aber ig wir können kumpel sein, ich würde wirklich gerne ein paar von denen haben ok mir gehen die leute aus, die über meine witze lachen
17m aus Großbritannien, bitte eine Unterhaltung führen können lol
Keine Ahnung, was das für ein Hund war, aber er war so hässlich, mein Gott, wer würde so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays (ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm.
Ich bin keineswegs ein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und ekelhaft, dass man sie nicht besitzen sollte, und man hat mir buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, um ein anständiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit/ über der Nase - man kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, dass ich von all den Nackenbärten auf reddit, die ihre Rotznasenmops einfach lieben, angeschissen werde, aber ich habe die Leute so satt und sie sind Hunde.
Sind Brüste schön, weil ich sie noch nie gesehen habe?
dann überprüfte er den Ölstand und sagte, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen, öffnete eine Zündkerze und sah das massive Leck darin, buchstäblich voll "lass mich Öl sagen", das nach Benzin riecht Ich habe das nicht gerochen, das hat mir der Arbeiter gesagt dann rief er seinen Chef an und der Chef sagte es ist kein Benzin es ist nur Öl "der Scheiß riecht wie Benzin 🤦🏾‍♂️ sogar der Arbeiter bestätigte mir das ich nicht verrückt bin aber vielleicht bin ich es und sein Arbeiter" Er sagte mir das er das schwarze Ding das oben auf der Zündkerze ist und sie abdeckt versiegeln wird Er sagte, er würde das schwarze Ding, das oben auf die Zündkerze kommt und sie abdeckt, versiegeln, "sorry, mein Englisch ist nicht so toll", er sagte, er würde eine Versiegelung anbringen, nachdem er das Öl abgelassen hat, wie er erwähnte, ist das Öl abgelassen, versiegelt das Ding, damit das Öl nicht rausläuft und nicht auf den Boden tropft, aber er half mir nicht, die Ursache zu finden, warum das Öl in die Zündkerze gelangt Zündkerze, weil eine versiegelte auf der Spule Stecker Zündung 🤦🏾‍♂️ sagt mir, wenn das Problem weiterhin ist vielleicht mein Öl fangen kann, dass viel zu viel Öl sendet und verursacht die Öl-Leckage, dass, wenn die Probleme bestehen bleiben, werde ich es zu entfernen Sorry für den langen Absatz aber brauchen Ratschläge, brauche Hilfe tbh
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also bin ich zu ihm gegangen, um nachzusehen. Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, dass er jetzt trinkt und ein bisschen frisst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Nahrung ist, ich weiß nicht.
(Er hat Verstopfung, also schaue ich nach, ob er kackt.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
ich nehme an, dass die Zeit dafür bereits vergangen ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ich hatte irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets hatte, bis sie heute ankündigten, dass sie wieder auf Tour gehen würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (die Schwestern meiner Mutter), ich solle ihr nicht die Hälfte des Geldes geben, weil sie meine Mutter sowohl vor als auch nach ihrem Tod so behandelt habe.
Als meine Oma das erste Mal krank wurde, ging es meiner Schwester nicht so gut, weil sie gerade einen neuen Freund hatte.
Sie hat sich nicht viel um meine Oma gekümmert und sie auch nicht besucht.
Ich ging so oft wie möglich raus, aber meine Mutter hatte auch Angst vor dem Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod sagte ich meiner Arbeitsstelle, ich könne nicht kommen und würde eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben (manchmal hin und zurück).
Ich hatte zur gleichen Zeit meine Abschlussprüfungen und musste mir eine Wohnung suchen.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir verabreden uns gerade.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte gute Nacht, wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS geschickt habe, hat sie mich auf gesehen und blockiert.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie wegen mir den ganzen Tag traurig war, aber sie wollte nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren.
Sollte ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Die Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Sachen in ihren Schreibtisch zu legen und nicht in den Mülleimer, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgends in den Büchern stehen.
Hat noch jemand dieses Problem?
(wenn du jetzt sagst "ikr ich habe nur 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml) Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
also erstens bard top was für eine auswahl ikr.
Lassen Sie mein Haupt-Build fallen, weil es der beste Assasin-Spielstil ist, den ich mag.
* mein Kern ist statisch/ie/RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und dies ist die beste Art und Weise, wie ich sicher abräumen und Poke auslegen kann.
jetzt unter bestimmten Gelegenheiten wie gegen eine garen id gehen, was viele nennen würde Schrotflinte Barde Austausch von statischen für Runnans und bei Bedarf Rfc für pd. geben einige mehr Tank.
Nun, was die anderen beiden angeht, so überlasse ich ihnen eigentlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall den magischen Stift.
In diesem Abschnitt ist ein paar Situationen für mehr sustain id abholen hextech gunblade dieses Element ist phänomenal auf Barde auf Treffer sind groß.
wenn dein bereits tragender harter id etwas wie lyiandries Ursache mit dem Blei gehen, das niemand dich mit diesem fängt und der Klumpen gerade bardo crazzzzyyyy ist.
noch zwei versuchen gunblade und lyandries zusammen aber eines Tages.
Hey Jungs Barde Haupt, nur beitreten reddit nach herauszufinden, es gibt andere aus metta Barden!
Also halte ich ihn oben, ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Ich habe in letzter Zeit viele Fragen von Freunden und glücklichen Betrachtern über meine Builds bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Im 16 Jahre alt 5'9.
I
Ich bin neu im Basketball und möchte nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin werde.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich könnte kaum das Backboard erreichen und ich habe keine Freunde, also frag nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass
Ich möchte nur, dass die Leute mich als jemand kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte Jemand sein.
PS.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt... ikr?
Hallo Jungs, ich hatte schon immer eine Menge Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich für ein wenig zurückhaltend und unbeholfen zu Zeiten (dass Krebs steigt ykno), aber p chill, sobald Sie vorbei, dass zu bekommen.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (Scherz!!!)
Ich bin wirklich auf der Suche nach netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen, nämlich Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... ihr versteht schon :)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium wünschenswert. Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, was für ein Traum!).
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es kann nicht schaden, es zu versuchen.)
Akademiker beiseite
Da mir auch die Gemeinschaft wichtig ist, wäre ich noch motivierter zu studieren, wenn meine Lehrer freundlich sind und ich mit meinen Mitschülern gut auskomme.
Oh, und auch der Standort.
Ich bin klein, und wenn meine Kurse weit weg sind, kann ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus laufen. jk jk.
Sie bauen eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf auf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Töten Sie Abby, oder verschonen Sie sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich zu sein scheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihn erschießen und lachen wollen, während er stirbt, weil sie froh sind, dass sie ihren früheren Charakter gerächt haben. Oder, du weißt schon... Ellie soll Abby töten.
Ernsthaft, das hätte so viele Rückschläge verhindert.
Ganz einfach, man tut das, was vom Spieler erwartet wurde, und der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der weder TLOU1 noch 2 gespielt hat.
Also im Grunde habe ich eine Art verknallt gerade jetzt, aber ich weiß nicht, wenn ich ihr seine komplizierte verfolgen wollen.
Im Moment ist Sommerpause, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich mit Mädchen in Person sprechen, weil sie nicht mit mir online sprechen lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es soweit ist.
Im Moment ist meine Zuversicht, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist jemand, der mich um meiner selbst willen liebt, und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, denn im Moment habe ich niemanden, mit dem ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, etwa ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fuck them.
Du bist so viel besser als sie.
Für alle Kinder hier, hier ist mein Rat: Erstens, verlassen Sie die Schule so schnell wie möglich.
Das ist ein verdammter Witz.
Außerdem solltest du so schnell wie möglich von zu Hause weglaufen und eine Menge harter Drogen nehmen.
Meth ist der Hammer, Bruder!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandeln Sie auch Ihre Lehrer wie Scheiße und werfen Sie Dinge nach ihnen.
Legt Tacs auf ihre Hocker und so.
Scheiß auf die Autorität.
ATAC.
Verprügle auch jeden, der gemein zu dir ist.
Jk ;)
Weil ich sie habe und niemanden, dem ich sie geben kann lmao jk unless..........
Hat jemand 3 große Pommes, 1 mittlere Sprite und einen McDouble bestellt?
Hey, hi!!
Haha...
Ich bin neu hier und wusste bis jetzt nicht, dass es das hier gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, es gibt für alles ein erstes Mal, oder?
Wenn es zwischen uns nicht klappt und du das Interesse verlierst, dann sag es mir bitte, kein Ghosting bitte.
Ich werde weinen lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich irgendwelche Nachrichten bekomme, aber einen Versuch ist es wert.
Ps.
Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe und der in einem Aufzählungsformat war omo
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm mein Internet ist unten rn fuck
Ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen auf Steam kaufen kann... hoffentlich gibt es noch ein paar gute Angebote
Okay, so war ich ein totl noob und earesed meine Samen, da ich eine neue Brieftasche, die ich verwenden wollte, aber ich schickte Monero zu dieser Brieftasche anstelle meiner neuen ein.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche wiederzubekommen?
oder wie öffnen Sie die .key-Datei
edit: nvm ich bin ein kompletter Noob ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero Wallet Seeds mit .keyfile wiederherzustellen?
user765123: Nein, ich habe nur das "wird jetzt abgespielt"-Ding eingeblendet
A
:
ik
A
:
Also, los geht's
A
:
"leicht zu stören" lol
A
:
mama hel pm
A
:
helfen Sie mir
A
:
Wie lautet der kanonische Name?
Benutzer765123
:
?
A
:
mein Name
A
:
Wie lautet die kanonische Version?
Benutzer765123
:
es gibt keinen, wählen Sie einen Namen Ihrer Wahl
A
:
wie [](/s "frisk") für Undertale, [](/s "chrono") für Chrono Trigger
A
:
oh
A
:
Bin ich ein Mädchen?
Benutzer765123
:
männlich
A
:
argh
<
hier über ihren Namen sprechen>
Benutzer765123
:
das scheint ein guter Name zu sein
Benutzer765123
:
lol
A: >: )
Benutzer765123
:
(nicht dass es wirklich wichtig wäre.
ich habe einfach meinen irl-Namen verwendet)
Kommentar Ich kann dein Geschlecht anhand deines Beitragsverlaufs erraten
Nvm..lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten
Die Frist für die Abmeldung von einem Ganzjahreskurs mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
*
Die Frist für die Abmeldung ohne Benotung ist der 9. Februar.
Heißt das, dass ich den Professor trotzdem darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche, oder muss ich auch eine Genehmigung einholen?
Ich habe vor, 2 weitere Kurse zu belegen, so dass ich immer noch die gleiche Anzahl von Credits belege.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen, zu sprechen und Witze zu erzählen und so weiter.
Ich habe in der Gegenwart dieser anderen Leute tatsächlich geschwitzt.
Ich vermied den Blickkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich ihnen leise einen Witz zu.
Aber einmal hat er es nicht gehört und hat ganz laut "Was!?" gerufen.
Ich spürte, wie sich mein Herzschlag erhöhte und ich stärker zu schwitzen begann.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht der mf zu stehen.
Tbh, haben jemand jemals Erfahrung kämpfen ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank, der nicht sterben und verwalten, um mindestens einen von euch zu töten?
Sprechen Sie mit diesem Wutanfall und Knirschen, ABER Wutanfall hat sein Ult noch nicht geknallt.
😲Wtf?!
Noch einmal: Was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Stun-oder-nicht-Wirker, einem tanky af Kämpfer und einem Carry, der alles solo macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt er auf Werte zwischen. .28- 2.1 Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter anlassen, bleibt er auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich glaube, die Eigentümer wissen das und haben es getan, um Kosten zu sparen.
Aber immer.
Es ist möglich, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich habe endlich beschlossen, dass ich keine 300 Dollar Stromrechnungen mehr bezahlen will, damit es in meinem Haus 48 Grad hat und kein warmes Wasser kommt.
Also weiß ich, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Kosten von jemand anderem bezahlen müssen nvm die $6000+, die zerstört wurden, indem sie einfach eingesteckt wurden.... oh und der Teil, in dem ich kaum nachts aus Angst vor dem Abbrennen schlafe und ich werde mein Hündchen auch nicht allein zu Hause lassen aus Angst, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
so wie ich mich jetzt schuldig fühle, weil ich lächle.
nvm die gefälschten ish, aber fuck.
haha.
igitt.
warum bin ich noch am Leben.
lol warum tut lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue endlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SIEHT MICH PAUL DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ich sage nichts und schaue nicht nach unten, weil ich das mitbekomme: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JE ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE SÜSSESTE, HEISSESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE.
ER SAGT "WAS GEHT" MIT DIESER LEISEN, RUHIGEN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE UND GLEICHZEITIG SCHÄRFSTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN GEFÜHLE ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE "HALLO" MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH JE HATTE.
ICH BETE JETZT NUR ZU GOTT, DASS ICH KEIN EKLIGES ZEUG ZWISCHEN DEN ZÄHNEN HABE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKLIG AUSSIEHT.
ABER ICH SCHAUE WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MIT EINEM POKERFACE WEITER MEIN ESSEN.
DAS TUE ICH VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG, DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN, WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER 3 SEKUNDEN LANG DASTAND UND MICH ANSAH ODER GOTT WEISS WAS TAT.
Bearbeiten: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. wie sich Gifte und Toxine auf unseren Körper auswirken.
Btw dort einige große Dokumentarfilme über es T_T
Edit 2: nvm.
Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, und jetzt bekomme ich keine mp mehr!
Versuche im Chat zu schreiben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF Ich schummle nicht.
Jedenfalls gebe ich diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und er sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Eine komische Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber egal.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue und verlor mein bestes Spiel und fange als neuer Spieler an 10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, immer wenn ich im Chat tippe, passiert der gleiche Mist
Ich werde die oscarverdächtige Scheiße wie "The Post" auslassen, denn es gibt nur eine geballte Ladung Wut auf milchige Demokraten, die Filme darüber machen, wie (extrem schiefe nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse".
Ich bin sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der oder die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein, wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Kerl, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Probleme, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein gutes Sicherheitsnetz darstellt.
Interior Oline Ich denke, ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson wie Aussichten, die in den Top 10 gehen.
Edge könnte ein Bedürfnis sein, abhängig von FA und der Iowa Kerl (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht entlassen und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich unbedingt bleiben will.
Vor 2mo kaufte ich einen billigen '95 Nissan-LKW, ich fuhr nur lokal, also dauerte es den besseren Teil einer Woche, um zu verwirklichen, dass ich es nicht auf 60mph setzen könnte, oder dass ich es zu Boden bringen musste, um 3500 rpm zu schlagen
(obgleich es ein wenig Getriebe-Schlupf vom 1. zum 2. **nur** hat, wenn tot-kalt, dieses Problem der Motor für sicheres ist, da ich es nicht über 3k in meiner Auffahrt w/o Gefühl hinaus rev kann, wie ich etwas brechen werde, kann ich die 3500 rpm nur erhalten, wenn ich fahre und es bodenständig ist, trifft es nah-an 3500 Recht, bevor Gangschaltungen), das ich versuchte, methodisch auszuschließen, was diesen Energieausfall verursachen könnte, IE ist es die Luft/Kraftstoff oder ein verstopfter Kat/Auspuff/etc oder etwas völlig anderes?
Ich glaube, ich habe "anders" ausgeschlossen, indem ich gesehen habe, dass er im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen aufweist.
He!
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HELP] Mein Welpe kackt plötzlich überall hin, nur nicht ins Haus
Freunde denken, dass sie sagte, dass cuz sie w ihr neuer Mann war und sie mich brauchte, um nicht ihr Telefon oben usw. zu sprengen. andere denken, dass seine eine Weise für sie, böse zu sein, wie an mich denken cuz im nie kommend, diesen Charme zu erhalten.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jede Einsicht ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Meinung.
so verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine SMS geantwortet hat.
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte rufen Sie mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Randnotiz: mein Freund und ich kaufen ein Haus.
wird in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25f) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zum Spielen mit.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Rattenterrier.
Ihr Spielstil ist das Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne, und er scheint auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anders ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seinen eigenen Kram kümmert; was zählt, ist, dass mein hund nervös ist - wenn ich also meine hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, dann ist das so, weil er nervös und unsicher ist, ich meine das NICHT als scherz, und es ist KEINE einladung für dich, zu sagen: "JA, MEIN HUND/KIND IST SEHR FREUNDLICH, LASS MICH ANKOMMEN!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
es ist mir egal, ob ihr hund "nur ein welpe ist" (warum zum teufel ist das überhaupt relevant? darf mein hund in der nähe anderer welpen nicht nervös sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYY" zu schreien.
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch für Ihren Hund?
Aber mit weniger als 3mo, zum für das zu gehen, fühle ich, dass ich nicht noch bereit bin, aber, es nie genommen zu haben, habe ich nichts, es zu außer Kollegenrat zu vergleichen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich wirklich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich anzumelden.
Ich will das... unbedingt... und es wäre toll, wenn ich 6 Monate vor meiner Aufnahmeprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate vor der Studie stehe.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo Fortschritt, zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, vor etwa 4 Monaten hatte ich eine 3700X, die nach dem Start Absturz starb, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht booten, senden Sie an rma, bestätigten sie die CPU tot war und gab mein Geld zurück nach 2mo, danach habe ich eine 3800X bekommen, sobald ich versucht habe, den Bootcode 7b zu bekommen, ist alles hochgefahren, aber es gab keine Reboots oder Videosignale, diesmal habe ich sie zu rma geschickt, nach 1 Monat haben sie mir bestätigt, dass die CPU defekt war und mir eine neue geschickt, ich habe die neue gestern bekommen, gleiches Problem.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, nicht in Ordnung ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Z.B.: Ich brauchte jemanden, der für 3-4 Stunden auf unsere damals 2 Monate alten Kinder aufpasst.
Auf der Arbeit des Vaters gab es jemanden, der COVID hatte. Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie auf unseren Sohn aufpassen, und haben meine Schwester gefragt.
Ich bin dieses Thema wie üblich mit T. angegangen, indem ich versucht habe, mit ihr zu reden, *bevor* ich alles in die Wege geleitet habe, weil ich wusste, dass es sie aufregen würde.
T hat sich Hoffnungen gemacht, dann ist es *meine Schuld* \+
Sie versuchte, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht hatte.
Ich habe mit ihr *Tage* nach dem Vorfall gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle.
B ist immer noch der Meinung, dass ich mich entschuldigen muss, und seither sind aufgrund von Ts Narzissmus noch andere Dinge passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T., denn sie hat sich noch nie für etwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus bei der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate alt, hat ein Gewicht von 75 Prozent und ist bei den meisten Meilensteinen voraus.
Seit 2 Monaten schläft er bei uns mit, weil er häufig nachts aufwacht.
Wir haben alle schlechten Angewohnheiten - einschließlich "stillen bis zum Einschlafen" und "stillen bis zum Mittagsschlaf", ja, den ganzen Mittagsschlaf.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Intervallen von 1-2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um 2mo Baby zu erhalten, das über einem Schlafzyklus im bassinet hinaus schläft (z.Z. ersetzender Schnuller jede Stunde) FTM zu einem süßen 2 Monat alten Mädchen und ich finde jeden Fortschritt, den wir mit dem Schlafen gebildet haben, ist gegangen.
FTM kämpft mit Schlafproblemen
So habe ich bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (toto - 2mo alt) und wir haben toto für 3 Wochen jetzt gehabt und gefühlt, dass sie Firma benötigte, also erhielten wir terri (2 mo himalayan ragdoll) zu halten eachother Firma.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
immer nur "bRRRRRRRRR" zu machen.
Im nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Sound gemacht....
Bin ich einfach nur paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder etwas Ähnliches?
Ich kann nicht vor 2moro spielen, aber ich würde es gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel kosten die Felle im Internet?
Normalerweise gehe ich recht zuversichtlich in diese Spiele, aber angesichts von Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich schon froh, wenn wir ein Unentschieden erreichen.
Ich weiß, dass sie totaler Mist sind und wir von der Papierform her den Boden mit ihnen aufwischen sollten, aber ich fühle einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle?
Dies ist die Geschichte, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte mal.
Als ich 6 Jahre alt war und Lego Rockband spielte, beschloss ich, um das Buddy Holly Pack zu bitten.
meine eltern (obwohl sie in den 40ern sind) sagten: "woher weißt du das?" ich wusste nie, dass meine eltern auf Weezer standen.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr aufdringlich sein kann als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte einen Account, der immer diese Belohnungen für freundliches oder sportliches Verhalten erhalten hat, bis ich eine Pechsträhne mit Verlusten in Ranked hatte und mein Account längerfristig eine Chatsperre bekam.
Dann las ich einige der Dinge, die als giftiges Verhalten gekennzeichnet waren....
Und das meiste davon waren Argumente.
Der Bot, der nach einer Meldung den Chat im Spiel nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich, nvm ich gerade realisiert, dass es fast 2 ist, ich werde einfach warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es rn aß und ich sagte nichts, es ist einfach zu spät, jetzt sagt er mir, ich solle einfach sagen, scheiß drauf und einfach das Müsli essen, so anregend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesetzt, also ist es offiziell zu spät :(
Bevor ich merkte, dass es 2 waren
Hilfe lol oh warte ich kann es einfach googeln nvm lol
wie 2 subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen bist.
aber diese Fehler sind es, die dich ausmachen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist Rant over actually nvm.
Gott.
Warum hast du mir diese riesige Nase gegeben?
ich bin zu hässlich, um auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf reddit
ok, hoffentlich ist es jetzt vorbei
Ich habe versucht einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich habe nicht auf mein Handy geschaut und bin wieder eingeschlafen.
Bring mich verdammt nochmal um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein nvm.
Scheiße.
Ich habe gerade gemerkt, dass ich mich über einen 5-Minuten-Fix beschwere...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrog.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich frage mich gerade, wie schlimm es ist, zu betrügen?
ich: imkey mag Jungs mehr rn lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt fertig zu stellen, während ich für eine Abschlussprüfung am Mittwoch lerne.
und ich habe morgen tatsächlich Geburtstag lol.
Dies ist nicht mend als ein Rant, es ist nur informieren oro mains, dass sie noob aussehen, wenn sie oro spielen).
Nvm Ich schätze, das *ist* ein Ausbruch.
nvm es ist wieder da
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, ich will woanders essen", sobald das Essen gebracht wird.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die weder Roa noch Tear fertig hatte. Ich habe mir das Replay 100 Mal angeschaut und alles was ich mir denken kann ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird Anvia gewinnen. Kann mir jemand erklären, WARUM DER FUCK ANIVIA STÄRKER IST ALS EIN RENGAR IN EINEM 1V1, WENN DER RENGAR EINEN GOLD-VORSPRUNG HAT?
tatsächlich nvm dont care gerade quting dieses hirntot Spiel
Ich habe ihren Kotflügel auf einem Parkplatz angefahren, wir haben den Schaden begutachtet und waren uns einig, es dabei zu belassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und machte mit meinem Tag weiter.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh edit:
ich log, dass die Party um 8 Uhr morgens begann und die Musik gerade jetzt um 19:30 Uhr aufhörte. Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, werde ich mich einfach umbringen. edit2
:
lol 10 Minuten später nvm Musik wieder angefangen.. WHAT THE FUCK edit 3:
es fing an zu regnen, also war die Party zu Ende hahahahahahhaahga
Die Menschen gehen allein in die Dunkelheit.
So dumm kann doch niemand sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Henker sollte man dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie aufgeschmissen sind.
4. Warum zum Teufel trennst du dich?!
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Kerl, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Killer herum, also sollten wir uns auf jeden Fall trennen und uns umbringen lassen!
Das ist GENAU das, was der Mörder WILL!
Wir verstehen, dass du sauer bist, weil das P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was in diesem Reddit steht, ist "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes gut" und "p90 ist kaputt, ich verlasse das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier und kann nicht schlafen
lmao das bin nur ich nvm
Genau wie der Titel sagt.
Nimmst du Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe eine Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen
Spielen Sie einen abgenutzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigungen und beschissenem, halbgarem, schlecht vorbereitetem Gameplay.
Wirf Ebegging, Depressionen und rührselige Geschichten obendrauf und nenne es Pärchenstrom.
ein alterianisches Virus,
Alles ist möglich, denn an jenem Tag im Oniaus htree wurden Sie vor zehn Tagen mit der Zelle ihres Wirts infiziert.
Sie haben in einem Koma delerisopu Ihr Fieber brach heute Morgen lassen Sie mich Ihnen zeigen, eine scna von Ihrem brina Gewebe, wenn die ensephalius Arzt; wird; dieser Gedächtnisverlust auf die momoment aller Art ist dies ein Traum?
dies ist kein traum und sie sind william t riker, der das unternehmen seit 9 jahren leitet. erinnerungen werden durch assoziationsgerüche gebildet.
zu vertrauter Umgebung könnte dies das Unternehmen sitmij.
Ich sagte, dass Ihr Gedächtnis in vielen dieser Fälle wiederhergestellt werden kann, da der Schaden permanent ist.
ich habe nicht ein bc im 17 und havent erhalten herum zu ihm (und kein im nicht fahrendes bc im erschrockenen) und das ich havent erhielt meine Geschlechtsmarkierung, die so keine aktualisierten Dokumente an allen geändert wird, die ich einen Paß von einer Weile vor von b4 T habe, damit nicht aktualisierten Namen entweder hat, also habe ich keine Idee, was bc im gehend zu einem Fall mit ihnen auf dem 14. zu tun, wenn es meine Väter ein Flugbegleiter hilft (ist 4 wie überhaupt gewesen) sollte ich annullieren?
es gibt immer das nächste Jahr, aber wie ich einsam irl bc mein bf ist eine Stunde entfernt und so viel wie ich meine anderen irl Kumpels lieben
wie ein Hauch frischer Luft :(
Ich weiß nicht, ob ich es tun werde, wenn ich es tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Art leben will, in b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt, ich auch)
Ich muss zum Zelten gehen, um ein Tauchzertifikat zu machen.
Dort gibt es einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als vor 80% Jahren, als ich noch Vegetarier war)
Ich bin ziemlich nah dran mit einem Equalizer, bei dem ich die Höhen und Bässe ein wenig abrasiert habe und der in einen Soft Clipper geht.
der eq b4 macht es Slam.
Ich wollte es nach der Arbeit mit Verzerrung und einem Limiter versuchen.
(Der Begrenzer war sehr vorgeschlagen letzten Beitrag so hoffentlich, dass der Trick tun wird) just lookin bekam Beratung!
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe eine 4/40 dr oct und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen auf kritische Treffer und sps so nicht schlecht in Schaden entweder (wie Vision).
Eine sehr brauchbare Option für den AW-Angriff.
und auch Arenen als u nicht haben, um Köder in diesen kleinen Kämpfen coz u nie lassen sie erreichen sp3 b4 u beenden es.
Mach dich bereit bois
Pogo öffnet sich nicht für mich sagt immer, dieses Gerät os blahh blahh blahh u Jungs wissen, was ich rede bout irgendwie zu beheben Ich bin auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in haben root mit magisk 16.0
Ich persönlich finde, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel der gesamten Serie war, da die Handlung weder zu kantig noch zu melodramatisch wie bei Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie bei V/RB3 daherkommt, die Charaktere viel besser entwickelt wurden und jeder (besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) seine eigene Zeit bekam, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind.
Gr8 b8, m8.
Ich rel8, schätze8, und gratul8.
Ich r8 dies b8 ein 8/8.
Bitte kein h8, ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr, kann nicht w8.
Wir sollten uns unterhalten8, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe innerhalb oder außerhalb von St8.
Bei einem d8 wird K8 nach loc8 gefragt.
Ich habe als Physikstudent einige dieser Kurse als Wahlfach belegt... und ich werde KEINE MEHR belegen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Äh, ok, das ist gut.
Sie verwenden dann Dinge wie A sub 1 bis A sub 20 als Variablen.
Ich habe sogar ein Buch über lineare Algebra, in dem das steht... Einsen für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen mit A's gefüllt.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER ETWAS ANDERES - ALLES, NUR NICHT DAS!
Das Unheimlichste 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon, was für ein toller Anfang, nicht wahr? Alle Leser sind meine Therapeuten und ich schulde euch keinen Cent, richtig?Wenn ihr wie ich seid, werdet ihr wahrscheinlich nicht alles lesen, weil ihr eine kurze Aufmerksamkeitsspanne habt, also fassen wir uns kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben und zu sagen: "Fasse dich kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?").
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele kann ich auf diesem PC laufen und witch nota.
Ich war ein Spion und wurde in der ersten Nacht eingesperrt, und ich erzählte dem Kerkermeister stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Sk ihre Kills gemacht.
Ich sagte voller Stolz: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", ein falscher Schritt.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder einzusperren, und fragt mich: "Wurden Sie im Gefängnis angegriffen?", worauf ich antworte: "Ja, mein Freund".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Blödsinn ist, weil sk und maf ihre Tötungen bereits vorgenommen haben.
Dann lässt er mich hinrichten.
Ernsthaft!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u knowo it duznt spoonfeed ya da film ya knowo?
Wie shieet y es zu erklären m8, nur vorstellen, was passiert, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als die, die es hat, verstehst du?
aber wenn es in den ersten 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer an! das ist gaaaanz toll!
Wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z.B. nachts, wenn ich schlafe), verringert sich die Batterie, wenn der Mod ausgeschaltet ist?
wtf m8?
Ich möchte nur verstehen, ob all dies für alle gleich ist?
oder liegt das nur an mir?
Bei der Suche in Google kann ich keine Antwort auf diese Fragen finden.
Abgesehen von diesen Problemen macht mir die Mod wirklich Spaß.
Es ist einfach jedes Mal, wenn ich dampfen will, eine verdammte Qual, darauf warten zu müssen, dass das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann...
Jedes Mal, wenn ich mich einlogge, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit logge ich mich ein und spiele rs afk für etwa 20secs und ich werde ausgeloggt und es ist verdammt ärgerlich, ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was mich ankotzt m8
Als Nächstes haben wir meinen Statistikkurs, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben auch noch Online-Hausaufgaben machen mussten, und so war meine Note 70 irgendwas, und dann habe ich meine Abschlussprüfung versaut, weil ein familiärer Notfall eintrat, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Dann ist mein Band-Kurs im Grunde einfach A, denn es geht darum, wöchentlich zu üben und zu einem Konzert zu gehen, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Figuren mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
Ich kam also endlich in Blighttown an, schlenderte herum und kümmerte mich um meinen Kram, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also habe ich mir gedacht: "Wtf m8?" und mich hinter zerstörbarem Holz versteckt.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf, mich anzugreifen, also zeigte ich mich, und er tauchte wieder auf und begann wieder mit den Pfeilen.
Also ein paar Dutzend Pfeile, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen, und dass lila Moos Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert, hat sich der Wichser aus Scham umgebracht oder ist er einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie Game wird wirklich spannend, welche Aufstellungen wollen Sie sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich kurz davor, sie zu beenden. Wie heißt sie und gibt es noch andere Filme oder Serien, die auf dieser besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich wt wt NIE Filme oder so sorry für meine mack of Wortschatz auf diese tho, ist dies genannt distopian ?
Ich habe mich wirklich verirrt, aber ich möchte einfach noch ein paar andere solche Sachen sehen, es ist verrückt!
Ist das noch jemandem passiert? Mir ist das schon einige Male passiert.
Wenn du also auf Etappe 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele für die xp und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets, verpiss dich, EA!!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr, man bekommt nur noch 1 Ticket pro Spiel und wenn man Glück hat, bekommt man 10 zusätzliche pro 20 Spiele.
Nur in Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache F2p war immer abble zu tun, weil die niedrigen Kosten für die Teilnahme und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu, wie viele Spiele, die Sie spielen müssen.
Du hast einen Spieler extra bekommen und wenn er dir nicht gefallen hat.
Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn Sie den neuen WT nicht mögen, dann spielen Sie ihn nicht.
Geschlossener Technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr und Sie sind ein milliardenschweres, weltweit tätiges Unternehmen.
WT-literal-F?
War Ihre Heizungsrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr schlecht verwalteter Haufen von Narren.
Lange Rede, kurzer Sinn: Ich habe vergessen, den Antrag auf einen Wohnheimplatz für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn man kein Studienanfänger ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Haben Sie die Männer von heute gesehen?
Nein.
Fking.
Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute sehr durstig.
Die Zeit der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie halbgare Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft ist das alles der Fall.
In ihren primitiven Gehirnen greifen sie nach allem, was 2 Beine hat, und grunzen es an.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für Sie.
Wenn du dich nur wie ein anständiger Mensch verhältst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich (24) bin Buchhalterin in einem Reiseunternehmen, wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen nahm ab, sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen werden, und sie sagte ja, ich werde um 2100 in Ihrem Unternehmen sein, ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer die Buchhalterin sei, ich sagte, ich sei es, bitte folgen Sie mir in den Raum, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe, sie sagte, ich habe 1300 Dollar bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden abdecken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und dann fragte ich sie nach ihrem Namen
lächelte sie, sah mich an und sagte meinen Namen?
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung zu nennen, so lmk, wenn Sie unten!
Ich möchte mich mit Leuten in meinem Alter unterhalten.
Ich habe vor gepostet, so u können unsere unser Profil für weitere Informationen zu überprüfen.
Ich bin ein wenig faul rn 🥴 auf jeden Fall lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte in den letzten vier Jahren immer Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden *perfekt* passte.
aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO ungemütlich an!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe... :(
Ich fühle mich so elend und möchte am liebsten meine Reise stornieren, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon sooo lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es schmerzt immer noch wie verrückt*.
*
*
Ich werde bei 40 Grad mit einer großen, wütenden Beule am Hintern herumlaufen.
Gott hilf mir 😫
Heeeyy, da.
Wie geht es meinem Lieblingsverlierer heute Abend, hm?
Du schaust dich nervös um, um zu sehen, ob dir wieder jemand in die Hose macht?
Enh, mal sehen...
Tug, tug ... hehe, diesmal hast du an einen Gürtel gedacht!
Gute Arbeit, Scheißhirn.
Dieses Mal lernst du nützliche Fähigkeiten!"
[Pause]
"
Hehe, aww.
Trinkst du nichts?
Ein kleines Getränk, um diese luftdichten Streberhosen zu lockern?
Mhh, es gibt einen Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte Sie gleich mitnehmen.
Wirf mal einen Blick auf deinen käsigen Nerd-Arsch, hehe."
[Pause] "Pfft, whaaaa...?
Bin ich betrunken?
Psshh.
Nein.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht so wie du, Nerd.
hiii guys i wsa drinking with mmy friends from the us and my bf annd everyooes fell asleep and i wanna play some truth/dare or driink sooo if u have diiscord or kikk just msg mee owo
Sooo hatte ich gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten :) und es fühlte sich an, als ob ich mein Märchenleben lebte, ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann lange Geschichte kurz postpartum mit neuen Emotionen hatte mich ziehen eine verrückte Bewegung und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat jetzt nur, um herauszufinden, er traf sich mit Küken tun Gefallen für sie verbringen Zeit in ihrem Zimmer und SMS viel alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und nie etwas miteinander hatten (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
aber ich will meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er das nicht die ganze Zeit macht.
Und er wird es auch nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, und außerdem liebe ich ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
ABER WIE ? bitte helfen Sie uns?
Kann ich oder sollte ich ihm wieder vertrauen?
Tag 17 des Postings von Corgi-Sachen (sry, dass ich sooo lange nichts gepostet habe)
ich leide unter Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist einfach so, dass ich nachts sooo viele Ideen habe, die mich nachts wach halten, bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
bcof, dass ich fast die Schule und bcof geschwänzt Unterricht und pppl mir sagen, zuzuhören, aber nur wie ich mit jemandem reden und dann denke ich einfach an etwas, das ich vergessen, was ich im Begriff war zu sagen, und ich hatte Mathe-Tutor, aber ich konnte nicht konzentrieren und nur auch mein Geist ist wie Chaos pppl mir sagen, oh, ich will nicht Medikamente nehmen und ich bin empfindlich auf Medikamente
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man für Vlogging oder ähnliche Dinge verwenden würde, hat sie wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Nun, 8mm/Super sind erschwinglich, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für einen Super-8-Film entscheiden werde.
Aber wie funktioniert es dann?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorekorder kaufen und ein paar VHS... solche Sachen, ich weiß nicht, wie das geht.
Kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das?
Es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich nicht in die Zukunft sehen kann, aber wir haben schon so viel zusammen erlebt.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die das Leben euch in den Weg stellt? .....?
Willst du ein bisschen Minecraft spielen? XD
Ich bin gelangweilt und meine Freunde sind beschäftigt oder aus rn sooo...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet. Was für ein wundervolles und erstaunliches Spiel, es trifft mitten ins Herz und bringt einen manchmal ganz schön durcheinander.
mein ende war traurig kara und alice sterben (ich bin schlecht in kontrollen) north stirbt, hank stirbt, marcus ist erfolgreich, aber ich habe connor ihn töten lassen, weil ig ich eine art rollenspiel gemacht habe, wo connor der bösewicht ist und der ausgang realistisch ist, ich werde versuchen, andere öffnungen zu öffnen.
aber ja, das Essen war sooo gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei Glasto und ich habe es sooo sehr geliebt und hoffe, ihr habt es auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin und war sehr aufgeregt, als ich schon im ersten Semester eine Menge medizinischer Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe den UPLB BS Bio bestanden!
Tbh thooo dies war nicht meine Priorität Programm, so ofc ich hatte gemischte Gefühle.
Ich habe mich gefreut, endlich eine Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es in PT getan habe.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr an die UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl scorer as1, der mit jedem spielen wird, rep und ovr spielen keine Rolle.
Meistens habe ich niemanden, mit dem ich spielen kann, und keine Randgruppe will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir, ich verspreche, ich werde nicht verkaufen, ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen kann.
aber das Flugzeug bringt mich seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
mein discord ist SingSong254 kontaktieren Sie mich dort als ill geben Sie meine ubisoft account info.
danke
HILFE ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC zu fliegen, um mich zu verbinden. LFG
sup Jungs, ich Drop rund 30 Kills ein Spiel rn und im versuchen, aus niedrigen Rängen zu bekommen und in plat.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam aufsteigen.
Nur um das klarzustellen: Wenn ich "alles" sage, meine ich alles, was im Rahmen der derzeitigen Möglichkeiten des FM liegt.
Also keine Antworten wie "die Atombomben entfernen" oder "die Royals ausbooten".
Das können wir nicht tun (zumindest noch nicht...)
Wenn Sie morgen der erste Minister werden, können Sie alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Und was machen Sie?
Ich und meine Freunde brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) per Video überprüfen können, um etwas über das Planen, den Lagenwechsel und die Positionierung zu lernen.
Ich dachte an den Wolfssoldaten Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es noch bessere gibt.
vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für die eu sind lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
ty!
Wenn ich jemanden zum Spielen habe, keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Leute, dann ist das kein Problem.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, ich kümmere mich nicht um die Fähigkeiten 😇.
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage, ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn sie Leute treffen, die H's fallen lassen und Glottalstopps haben.
Ich habe also eine Sky Q Mini Box für oben.
funktioniert nicht.
müssen bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolsky
Ich werde nächste Woche eine Stelle antreten und muss dringend in die Stadt ziehen, in der sie liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist eine legitime Angelegenheit, da 3 Vermietungsagenturen in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
DER STAUBSAUGER HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE UM HILFE, WIRD ER EXPLODIEREN?
Falls Sie nicht wissen, was das ist, es ist im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns die Oma essen", was den Anschein erweckt, als wolle jemand seine Oma essen.
In dem anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Methode, um Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können, als ich beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau fuhr (es regnete und ich sah es nicht), sie schien nett, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherungs- und meine Telefonnummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich über die Versicherung gehen wolle, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war bei meinem Auto sehr gering, und ich glaube, bei ihrem auch, nur sehr geringfügige Karosseriearbeiten/Lackierung, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband soll ich bekommen?
ive hatte Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40£ monatlich.
Liegt es am alten Router oder muss ich einfach zu einem billigeren Bt oder was auch immer wechseln?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall (lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe.
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat meine Rechtschreibfähigkeit zuerst beeinträchtigt.
Das Ende ist ni
Ich bin mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der an die Zapfsäule geht und 10 Pfund will. In 9 von 10 Fällen werden es 10,01 Pfund sein, die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre lol
lol - kleine Anerkennung eines Witzes, den Sie zwar irgendwie genossen, aber nicht wirklich gelacht haben
LOL - Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, benutzen dies
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das auftaucht, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich tippt, ist er wahrscheinlich ein großer Idiot.
Business-
lol, so wurde es genannt
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen Liga der Legenden.
looooooooool - ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, das würde sich auf "spool" reimen, aber ich glaube, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich glaube, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lollllllllllllllll - wenn ich sie "loooool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich meint.
Irgendwie verstehe ich das.
aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist, man kann einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen
Also, wann wird Big Ben wieder bongieren?
Aber die Filter kosten 15 Pfund pro Stück!
Kann mir jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter £50!
Hat jemand Tipps, wie ich den Staub in meinem Haus reduzieren kann, ohne Energie zu verbrauchen?
(Verlangen Sie von mir nicht, lange zu stehen)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich die Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad, und mein Hintern schmilzt förmlich.
samstags sesh drei und chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32 Grad.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Methoden gibt es, um bei der Arbeit von zu Hause oder an extrem heißen Orten ohne Klimaanlage einen kühlen Kopf zu bewahren?
Verdammt schönes Scheißwetter, oder?
16 Stunden in Wetherlöffel
Okay, ich ging also mit meiner Freundin zu 7-11 und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpulli und eine Maske und jemand nannte mich er/sie.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nicht binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/sie für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der einen weiten Weg auf sich genommen hat, um nach mir zu sehen, bin ich dankbar dafür.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, was Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, unsere kleinen Kumpel im Leben zu sein.
Denken Sie daran, dass es viele Fische im Meer gibt!
Als jemand, der beim Dosieren viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
