Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch... äh... anerkennen... äh... äh... äh... dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuling, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein Dual xxx und yyy Major, während sie ein xxx Major und yyy minor ist, also belegen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge kommen für mich eher natürlich, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung üben, werden ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand,  usw.), aber sie lernt locker mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich wahnsinnig, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist das Eisrodeln, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich bin mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach <Stadt einfügen> gekommen – deshalb bekommt er es.
Sie: Erwischt!
Sie: In welcher Bruderschaft und Schwesternschaft ich bin xxx.
Ich: yyy. Schwesternschaft ist ZZZ.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen ab, oder?
Wie gehe ich von der Nummer zum Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, so ziemlich abgetan, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vorgoogeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, ihr nicht antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückt hohen Standards necken werde, die sie für ein erstes verdammtes Date hat.
Dies ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist der Balken mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, der verwendet wird, um "Team melden" zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so angepasst werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort, Wort, Wort, Wo-o-o-Ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; Ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme damit, ob / dann / sonst / in einer Wiederholungsschleife enden.
Haha.
Oh mein Gott, das ist furchtbar lustig!
Ich war einkaufen.
Ich bin bald auf meine letzten Dollars angewiesen und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von all dem Laufen den Hügel rauf und runter.
Ich wohne auf einem Hügel. Herab. Eigentlich in der Mitte.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol?
Dies ist das erste Mal, dass ich mit SFU-E-Mail arbeite.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts angefasst, was mit der Schule zu tun hat, heh, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich direkt mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig hinuntermarschiert war, direkt aus einem Spirituosengeschäft, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war, als das, was einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat verdient, zu verdienen, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden.  damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
"Jetzt verirr dich! Dies ist kein Ort für von Krankheiten geplagtes Ungeziefer wie Sie."
»Natürlich, mein Herr!«
Ich rannte die Gasse hinunter, aus der ich mich herausgewunden hatte. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich. Immer weiter aus dem Blickfeld.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir!"
Vorwärts bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Früher erblickte ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar bis auf die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umringten, sich aus Furcht vor dem Herrn nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr feststellen konnte, hörte man Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdorren und Trauer, die von diesen vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich:
Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es:
Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon erreicht.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Er: Das ist lange her.
Ich: Tut mir leid wegen des letzten Jahres.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, mochte ich dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo.
Gehst du immer noch zu <school>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gut gefallen.
Ich bin raus, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht mehr raus und es auf der Hauptstraße sperren, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambiance-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. kann zum Teufel die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie hatten, aber ich hatte noch nie eine.
Ich weiß nicht, wo du sie herbekommst.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise artikulieren kann, oder dass ihm etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft umgeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragen würden: "Wollt ihr eine separate Prüfung, damit es nicht umständlich wird?"
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden? Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich allen wegen der separaten Kontrollen auf die Nerven gegangen bin...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, war ihre Periode 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich so gut wie nie beeinflusst, wie kann es dich also so sehr beeinflussen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter von jemand anderem, als würdest du auf deine Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL schriftlich bestanden!
Okay Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein - normalerweise überhole ich bei meinen Läufen sowieso niemanden), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann war ich sehr daran interessiert, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Eskapaden amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich weder Essen noch Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekoration, Parfüms (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück), Tonnen von Pflanzen und Blumen gibt,  die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie solle es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang).
Was soll ich von hier aus tun?
Jemand bitte lass es mich wissen.
Es ist mir eigentlich egal, was die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich einfach nur meinen Problemen Luft machen will.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze tippen oder mir viel Stress wegen ihrer Probleme aufbürden.
Ich mag es nicht, wenn die Leute am Telefon murmeln oder weiterschwadronieren, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten "u" oder "your" anstelle von "you" oder "your", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Geben Sie einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB/s fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen ...
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, obligatorischer Titel.
Wenn irgendjemand im Internet auch nur im Entferntesten Anstößiges sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge, lol), also würde ich mich sehr freuen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen zum Teufel interessiert das?
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle Grütze ohne Butter macht und uns verrückter macht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist weg und hast sie jetzt zu "Sklavenhaltern" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Haufen Bohnen!
Wenn ich meine Druther gehabt hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dorthin auf die weißenfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikanen haben mich müde gemacht!
Du verstehst dich jetzt, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem "Freund" ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd, und die Leute erwarten nicht, dass ich wie geschreddert oder scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin jedoch sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und viel auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen zurückgefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh...
Ich habe nichts anderes zu sagen, kommt auf mich zu, wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur purer Horror Division 10...
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen...
Wie, schlumpft jeder?
Oder was ist da los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie schweigen oder sich die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Also im Grunde habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte die NUS-Betriebswirtschaftslehre machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt... *welp* :-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in NUS eingestiegen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen :-/
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf SMU herabschauen werden, wie Elitismus, Diskriminierung, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
RIP, weil SMU sozusagen die 2. beste und weniger bekannte ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Kumpels :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Zum Beispiel, sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn...
Du verdienst es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich? lol
Warum sollten Sie Menschen auszeichnen? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind, und manche Leute sind leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant/bigott ist, ist es einfach schwach, Menschen als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben! Requisiten für dich!
Der Silvesterabend Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand raiden?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Aufhören.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertriffst.
Stirb bloß nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, dass ich noch nicht weiß, was ich tue, also weiß ich es nicht.
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist erstaunlich, und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos und habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute dürfen etwas auf Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles chatten wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die plaudern und über alles Mögliche reden.
Es ist chillig, kantig, und wenn Sie mitmachen möchten, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link direkt.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagspartys oder so einen Scheiß zu schmeißen...
Mir ist vor kurzem aufgefallen, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß aber nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich mich unterhalten kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen. uwu F/20
Zum Beispiel sehe ich Videos auf YouTube darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine DM zur Debatte.
Bitte seid gut gelernt in eurem Glauben.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das Blabla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Anti-Frau.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Arschspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, das alles zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchen würdest, mich zu einem Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Ich könnte es sein!
Also bin ich einfach von PS4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele wurden dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus bin, und doch habe ich in der letzten Woche oder so mit Leuten 2000 Kills und sogar Raubtieren gematcht.
Aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das sehr gerne tun.
Ich sehe also immer Leute, die darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand aus dem Management hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckdienstleister.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Dinge, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr dieser Informationen auf dem Shop-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen/zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich dachte "Verdammt nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmeszeit, um die Posts zu entfernen.
Melde dich mit einer Chat-Nachricht.
Erzählen Sie mir etwas über sich selbst und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen das bauen können, was sie tun ...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, dass ich es könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, der als ok durchgeht.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich Menschen beeinflusse, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Menschen, die ich nicht kenne, etwas distanziert bin.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie darum bitten.
Dies sind jedoch alles ADHS-Dinge, aufgrund von ablehnungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute halten mich für wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt, in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, dass sie ihr nicht antun sollen, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, belanglosen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren
So wird sie regelrecht fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich im Unterricht verstehe, und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich glaube, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur geschwätzigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr quirlig und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft und leise ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie rede.
Ich war aber schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es sehr, andere glücklich zu machen oder Menschen zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angesehen, aber das wäre schwierig, ein me-spezifisches Video zu sein)
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie... Interessen :-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und so, gruselige Geschichten gehen hart und ich bin wirklich für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist für mich in Ordnung und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will :-(
Ich möchte einfach alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI oder so sind.
SMH, versuchen Sie es erst gar nicht.
Das kann ich alleine 🤠 machen
Hey, F/19, verdammt gelangweilt.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich an!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu chatten, der in den späten 90er Jahren in der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal 😭 (ich mache ihnen manchmal nicht wirklich Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum die Leute aufgehört haben, es zu mögen?", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal."
Das musste ich da reinpacken, weil sie so lustig 😂😂😂 ist
jedenfalls...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melde dich bei mir, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfuckers können alles überholen, überschwimmen oder (durch Gift) überholen, was versucht, sie zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entflohenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und meistgehörten Künstler.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Nun, für dieses Spiel ist es ziemlich schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber... Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am liebsten mag.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat, als ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meinen Senf dazu geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Ich will nicht sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da sind wir wieder, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
Yay!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein recht sympathischer Charakter (denkt daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, bis ich einen Teil von Episode 3 mag).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn du Ben zu einem Geständnis bringen könntest...
Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so gut wie nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und das Bearbeiten von Pianorollen mit Schlagzeug ist meiner Meinung nach irgendwie.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach ziemlich ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... Meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo-Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, da ich kein United-Fan bin.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay - scheesh, was für ein Kerl.
Ich fand, dass Shaw solide war.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es in Wälzer geändert würde, der nur bei 4-6 fallen kann,
Ja, das hängt auch mit den Problemen mit dem Drop-Timing von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern!
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine Königspython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut gegessen habe (yay!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe versucht, gefrorene / aufgetaute große Ratten ohne Erfolg zu haben.
Das erste Medium biete ich an und ich habe sie zum Fressen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich kann mit überdurchschnittlichem Können parieren, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents von PC-Spielen herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Sie sind einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤 Idiotische Idioten 😡😡🤬
Ich bekomme also ein Trinkgeld in der App, sie gaben mir Bargeld an der Tür und nahmen dann das Trinkgeld für die Anwendung danach weg?
Was zum Teufel ist überhaupt der Sinn davon?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war das Trinkgeld geringer als das Trinkgeld der App...
Wenn Sie beiden ein Trinkgeld geben, geben Sie beiden ein Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone, ein gutes Spiel, das man auf seinem Handy spielen kann, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht durcharbeiten muss, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so fesselnd (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und so, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und irgendein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Jump-and-Eat-Banana-Methode ausprobiert, aber nicht luzid geträumt?!".
Vielleicht werden die Posts einfach ein wenig zu fantasievoll?
Als ob jeder versammelt ist und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigt und ich denke: "Lieber Gott, was zum Teufel ist los, ooh".
Ich bin also zum ersten Mal Becher und habe den Saalt-Becher bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Falzmethoden ausprobiert wurden (C-Faltung + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fach geschafft, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe raus, um es rauszuholen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den unauffälligen Griff des Bechers zu finden, aber verdammt noch mal war es schwierig, mich nicht zu stechen.
An Nägel habe ich nicht gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Okay, was soll's! Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Sogar das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel seid ihr Ameisen?
Siehe auch:
(in einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh dir eine Jacke an, Schnuller!
("[Stadt] hat eine durchschnittliche Jahrestemperatur von 16°C")
> Oh mein Gott, das ist echt kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, manchmal lässt es mich verdammt noch mal erschrecken und gibt mir ein Nicken, das dem Codein ähnelt.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich anschaut und denkt, dass ich hässlich bin oder nicht.
Wenn das passiert, bekomme ich Angst davor.
Aber wenn eine Frau mich anschaut und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann geducke dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin gehen, wo du bist.
Schleichen ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Ableger und ich bekomme 50 - fühle einfach mein Leiden)
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich um die 8000 Punkte und habe den 4. Platz belegt und Belohnungen für den 4. Platz bekommen, nicht für den 1. Platz.
Was hat es damit auf sich, 7k Punkte oder mehr zu benötigen?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, dass sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so sagte ich es ab, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlte, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top-of-the-Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850er gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke!
Okay, ich habe also weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn mit all seiner Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde tatsächlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel! Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Hm, du kannst also keine Alpha-Karthus-Ult einsetzen?
Was zum Teufel ist dieser Bullshit?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalposter da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht!
Zum Beispiel "jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname]-Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es einzugeben, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht das größte Potenzial, was die verdammte Transaktion unter DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab.
Zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte nur, scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Darf ich Ihnen helfen?
Ich: Ja! Warum haben Sie Ihrem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte einfach nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin färbte sich rot, denn der Schatz, den er fand, war ihr Dildo.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
GF: Das ist nichts für Kinder.
GT: Aber es ist meins - ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Aufhören!
Ich: Ja, gnädige Frau.
EM: Was hörst du?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Wie bitte?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das für eine Abdeckung? *zeigt auf das Albumcover*
Ich: Oh, ich glaube, das ist eine Anspielung auf
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM: Nein, EK, das ist ein schlechter Mann.
EM (zu mir): Gib mir jetzt dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss.
EK: Mama, ich bin 10.
Ich: *hust* Verdammt!
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, dass verdammt noch mal ein Fluch sei.
Ich: Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen unterhielten wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem sie "äh nein?" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel, du bist zu Hause?", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Updates.
Kein Telefonat.
Ich bin also mehr als angepisst, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Die kränkliche narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich erfahre, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook schickte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, als schön bezeichnete.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hallte in den Köpfen meiner Freundin wider.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, dass sie wieder in mich verliebt ist, weil wir sie haben, über die wir uns verbinden können, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich früher getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellnerin hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und ich bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder wie Will Smith ausstrahle xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Den Rest würde ich mir gerne ansehen, also helft mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, denn sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so gut wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie die Location.
Sie ist eine tolle Köchin, erledigt alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und sicherstellen möchte, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, um sich zu erholen!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer grundlos unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird die Ehre von mir annehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Ehre in Anspruch und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und jeder in meiner Abteilung macht mit., was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf der passiven A4-Karte ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fertigkeit liest, in der steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Preises grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu entsorgen, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht niedlich.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Liberty. Ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(Auch Moderatoren, bitte nehmt das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht bekommen)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guacamole.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Endlich ist sie wieder da!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich das nicht tue, wird sie auf den Boden.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich das nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund begonnen habe (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Meine Freundin und ich stritten uns als "Scherz" und dann sagte sie, dass sie ältere Männer bevorzuge, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagte: "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich im Alter von 17 Jahren" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen zu lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine Direktnachricht an den Künstler, den ich wollte, aber 2 Monate lang nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, ich werde mir die Arbeiten eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht."
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme wieder. Ich werde darüber nachdenken."
Ich setzte mich wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft hatte machen lassen und sie brauchten einen Ausweis in den Unterlagen und so weiter.
Ich habe es abgewimmelt, da sie neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflegesachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, ich solle ihr Bescheid geben, wenn es Korrekturen geben müsse und dass es an ihr liege.
Ich dachte nur: "Ok, super, danke!"
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam einen kleinen Tattoo-Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere, und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich anschaut wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier bei mir bist."
Aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Meine Freundin hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, weil sie mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen hat?
TLDR: Meine Freundin hat sich von mir getrennt, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Person of Color mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, bekam fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es ist noch nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das mir besser gefallen würde?
Aah!
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich dies poste, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche geschah an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir leid für meine Rechtschreibung.
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über irgendeinen Scheiß geredet und ich habe fast geweint 🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Außerdem wünsche ich euch allen ein frohes neues Jahr und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder loskomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein, wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich denke, ??, Ma'am, das steht in unserer Politik.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläffend, wirft dann das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie".
Wie, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird auf den 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und morgens.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Streicheleinheiten und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und es seltsam ist, dass sie mich noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken ...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Die Befürchtung meines Freundes und ich ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt sein System bei Laune halten.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Altar meines Freundes.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten eine Location, aber kein Date, wegen der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei scheiße im SMS-Schreiben, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, für langsame Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort mehr erhalten (ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Ich war also bereit für das neue Jahr, dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von den beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" steht.
Es hat mich zerstört.
Er wies auch darauf hin, dass 2022 ein besonderes Jahr sein wird.
Sprich davon, es mir ins Gesicht zu reiben!
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Menschen in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Errungenschaften zu sprechen.
Wir einigten uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihren Gesprächsverlauf über das ganze Jahr und das letzte Jahr ansehen.
Also habe ich gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich ihn nur mit etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Gibt es irgendetwas, das ich falsch mache, oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßige Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich bin durch Complex auf Travis Scott aufmerksam geworden.
Früher hörte ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik an, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen. Überall, wo dieser Typ hinkommt, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten versäumt, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nicht mehr wirklich etwas versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe Super Smough ungefähr 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich immer noch mit 1 Treffer.
Ich benutze eine 2H-Streitaxt +10 Gargoyle-Helme und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie werfe, werde ich sie bekommen, aber es zermürbt langsam an meinem Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe war.
Was ich dir auch gesagt hätte, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, du liest dir den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :-)
19/F Aw Scheiße, es geht wieder los zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heilschwert und Schnellfeuerkanone versucht, aber danach habe ich mich verlaufen.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Allerdings ist die Waffe seines Schildes übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur verwenden, um Kugeln aufzuhalten, ist das in Ordnung.
Wie auch immer, ich habe heute als Skye gespielt und meine ultimative Fähigkeit auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler davon halten, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr Leute denkt.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst erschrak ich.
Ich fing an, nervös zu werden, und ich erstarrte.
Dann kommt ein berechtigter Elternteil und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück! Gib sie zurück!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sagen Sie einfach "aber ich habe es nicht getan".
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da fiel es meinem Vater auf (er ist alt – schade, dass er es nicht schon früher bemerkt hat)
Er rief einen Manager zur Szene, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte umgesetzt haben.
Würdet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen mögen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich nicht erlauben, das Foto zu setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert?
Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine zusammen darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern auch stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht über die halbe Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Weindate mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er passiv-aggressiv vor uns zu putzen.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenmarkt geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war, und gab es ihm mit den Worten "Uff, ich habe mich darauf gesetzt. Es ging kaputt. Willst du es nur?"
Er sagt "nein, ew".
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und dachte: "Lol, warum ist es eklig?
Es ist das Gleiche wie ein ganzes (und in dieser Richtung), wie, lol, warum?", und er sagte "ok, uff, das ist es nicht" und ich sagte: "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Wie zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch gewesen ist und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung zu bewerben oder so.
Das hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe eine ganze Reihe von Leuten gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft bei der Berechnung der OVR Ihres Teams, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um die OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Sternenschmetterling.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen >:-( Nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie auf die Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Bis auf die Idiotin Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer."
Star schaute Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"LOL, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
"Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok", sagte Star.
So gingen sie durch die Schule und freundeten sich an.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und erschuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080-GPU.
Soll ich mir einen zweiten für 650 Euro zulegen oder abwarten, was die kommenden Jahre bringen?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club- und Games for Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Personen auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet haben.
Wenn das Spiel dann plötzlich beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie funktioniert es also?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte sie nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen möchte und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will die Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
Im Inneren Ihres Körpers, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Geisterhaft!
Aber halt, es kommt noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1:58,7 und meine 2 km 1:51,1
Mein Trainer sagt, dass ich 1:49 für einen 2-km-Lauf sein sollte, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" ist, oder sollte ich bei 1:49 sein?
Mir tut der Kopf weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme!
Grünes Licht gibt es auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennend grüne Sachen kotzen!
Der Boss sagt, ich solle das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch,
> ich gerne spiele,
> Draußen im Regen,
> Die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün,
> Mein Angesicht ist schüchtern,
> Du schaust hin und sagst:
> Hier kommt der Junge.
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausbalanciert.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seiner rechtzeitigen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballisieren und zu spritzen, gebannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Du lässt das Steak in Ruhe, Hund. Du bist ein braves Mädchen!"
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Ewigkeiten später zurückkommt, weißt du was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!"
Und das ist die Geschichte, dass ich ein braves Mädchen bin.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio nehmen und es mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben sich liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Ewigkeiten schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schickt mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie z.B. das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Iron 3 Spieler (hart, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler getragen habe).
Weißt du, wie es manche Motherfucker gibt?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie genug für sie.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 wieder da sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also habe ich es geholt, und raten Sie mal, sie haben über dich gesprochen und dich in den Rücken gestochen.
Du weißt wirklich nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meine beste Freundin entwickelt.
Die Frage ist nun: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe von damals gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... Um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von Ihnen haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen ... lol...
Bin ich das Arschloch? Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, die Tapeten im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und sollte nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, mir zu helfen, die Wände zu erklimmen, wo ich sie nicht erreichen konnte.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich überprüfte das Zimmer, als er gegangen war. . .
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen an der Stelle, an der er darauf stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Chaos konfrontiere, oder sollte ich es sein lassen und mir in Zukunft nicht mehr die Mühe machen, zu fragen?
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt und dann gesagt hatte: "Warum ist es schwer? Füllen Sie es einfach".
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später war er wie "Babe... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst tue und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht? Ich kann dich unterrichten oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, da er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher beantworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zu den Graffitis!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Mütze: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr, nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr 😭 führt. Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches Zeug sagte, und ... Es ist nur Alter, was...? Verdammt, es ist komisch.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, nun, ich meine, denn lange vorher... Ich war sozusagen "volljährig"... in Ermangelung effizienterer Worte wäre das angemessen, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm... Ich bin erwachsen, sagen wir es mal so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzending in einem Park, etwa 10 Fuß hoch und wie... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen andere auch.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibung und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben sind:
> Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer stärker sei, als ein Wanderer in einen warmen Mantel gehüllt daherkam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelungen war, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Da blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um sich; und endlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Da schien die Sonne warm, und sogleich zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Dieser flinke beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Nehmt euch in Acht, rufe ich, denn er hat euch wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorfidiot bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Ich mag übrigens sehr gerne Open World und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie lieber ganz schnell haben.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge, Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, dass sie helfen würde, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mit.
Alleine schaffen wir das nicht :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... Würde meine Zulassung als international oder national gelten?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strikten Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
Schreib mir eine PM, wenn du interessiert bist!
Übrigens ist es mein erster Beitrag in diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig hinbekommen.
Ich habe buchstäblich Leute gehört, die mir gesagt haben, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, aber ich kann kein Thai.
Man kann Japanisch nicht lernen, wenn man Anime spielt.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thai synchronisiert.
Ich kenne mich verdammt noch mal nicht mit Scheiße aus.
Dummköpfe, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll "konnichiwa" sagen, wende ich mich an die Behörden.
Hier ist eine Frage an Sie.
Du kennst also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer?
Da ich ein Mek bin, bemerke ich, dass sie Panzer und Zeug haben, die fliegen, richtig, aber sie sind nicht gegangen, die Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Dröhnen, das Triebwerke machen.
Ich denke, irgendein Kommando würde einen fliegenden Truck wollen, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie übertrumpfe ich die Schwerkraft ohne Geräusch?"
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben.
Heck! Selbst jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern eine permanente Attrappe zum Bauen von Adrenalin, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape schaffen, wo Sie sich vor jedes spielereigene Hausportal teleportieren können, würde dieser Umhang häufig verwendet werden.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Perk bezweifle ich, dass er entweder beim Boss oder beim Slayer verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest beim Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Token-Anzeigen per Post erhalten (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns das angeblich "alternative Facebook" besuchen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Angaben warte, bevor ich es wieder verwenden kann."
Und so tat ich es und erfuhr beim 2. oder 3. Beitrag, dass The AJ Show auf YouTube gesperrt wurde,
Ich bin kein Fan von rechtem Zeug und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es zu sehen, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter dem 90%igen Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war, aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht-zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "neuaktuell", auf der jeder posten kann. Es werden keine Inhalte entfernt ❤️
Hallo Jungs.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden, und mein Instruktor lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Instruktor sagt, dass ich noch mehr Übung brauche. Ich habe meine Manöver an einem Flugsimulator ausprobiert, und mein befreundeter Kapitän sagt, dass ich aufhören sollte, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart für meine Flugmanöver trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, etc.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK sein?
4. Gibt es andere Gegenden, nach denen ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten ...
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war verdammt weich.
Ich würde mich sehr darüber freuen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft nur ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich komisch.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre willkommen, danke!
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und als ob vier von ihnen mich verdammt noch mal rausrösten, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so idiotisch sein, haha.
Hallo, schön, dich wiederzusehen!
*setzt sich*
Wie ist es Ihnen ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
*fügt 12kg Salz hinzu*
Hm, los geht's.
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, lass uns essen.
*nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das gute Zeug genau dort.
*knirsch*
Willst du welche? Nein?
Ok gut *isst einen Löffel Salz*
Oh! Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin.
*steht auf*
Danke, dass ich dabei sein durfte!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist in Ordnung, denke ich. Denn Medikamente helfen uns allen.
Danke, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
Ich mache nur Spaß.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods? Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe zum Beispiel gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel :-D ausgeben wollen.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 US-Dollar fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 US-Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war nur "Mädchen, du hast einen Scheiß durchgemacht. Hab ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Beitrag in einem anderen Subreddit darüber geschrieben, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich bin wegen der letzten zwei Jahre sehr zögerlich, Freunde zu finden und so.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich bin gespannt auf alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Drogen wegzubekommen!
Ich freue mich für mich, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt!
Vielleicht suche ich mir einen neuen Sponsor an!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich ... Wieder bequem.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin jedoch auf und ab und habe eine ganze Reihe von Nachrichten durchzugehen - werde sie erreichen, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit wünschen wir Ihnen ein frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich mag es einfach, mit Schlampensachen im Schrank anzugeben :-) lol
Sprechen Sie später mit Ihnen!
Er sagte: "Pssst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und ich habe am Valentinswochenende so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte "Nein. Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Mein Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss gärtnern.
Sprechen Sie später mit Ihnen".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Essen Sie und bleiben Sie hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es geahnt, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage "Sprich später mit dir" oder "Gute Nacht" oder was auch immer ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich so viel besser, wenn ich nur daran denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich es irgendwie, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber uff, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Um ehrlich zu sein, ist es auch nicht so schwer, ein kurzes "Sprechen Sie später mit Ihnen" zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Nutzen und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich... Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
So wie ich schon viele Dinge gesagt habe, stimme ich zu, dass sich die Welt verändert, wenn ich mich verändere.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Außerdem holte ich mir Rum und Cola.
Ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola... ähm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, von dem ich spreche).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich bin ich nur ein bisschen richtig und gut. Bis später.
Bis später.
[Bruder] Quer durchs Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [zensiert], 7 bis [zensiert].
Keine große Sache.
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine Stunde Fahrt nachteilig sein.
[ich] lol
[Ich] Ich nehme an, [zensiert] oder [zensiert]s Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[Bruder] Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[Ich] Scheiße. Verrat.
[Bruder] Ich bin mir sicher, dass sie dich zu ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mir versichert, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "Sprich später mit dir" sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen. Ich tue etwas", und ich wollte "in Ordnung, sprechen Sie später mit Ihnen" tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was tat er?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht tun zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich eingeben soll, also gebe ich eine Sorge ein, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok tschüss, reden wir später mit euch allen.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" und ich sagte: "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagt: "Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir eine Nachricht mit so etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?", und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, sprich später mit dir", und dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass man nicht mehr so reden will wie früher.
Ich hab es!
Tschüss!"
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Es passiert jetzt seit etwa 2 Tagen...
Dieser Computer kann einen gottverdammten 3D-Scanner im Wert von 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu eine Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Hallöchen! Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde! Im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler?
Stopp, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es ein Einzelfall wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas dazwischen gekommen und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "Der und der ist gerade nach Hause gekommen, sprich später mit dir".
Auch nur "Tschüss" oder "gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas gesagt hätte wie "Ich kann gerade nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen, sprich später mit dir" oder einfach irgendetwas.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und überdenke die Dinge?
Bin ich das Arschloch, weil ich wütend auf meinen Freund geworden bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es so gerne schaffen, mein Zielgewicht zu erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumzulaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang ersehntes Comeback oder so nur irgendein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Kumpels sein.
Einige davon würden mir sehr gut gefallen.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17 Mio. aus Großbritannien,
Bitte seien Sie in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was das für ein Hund war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackenbärten auf Reddit beschissen werde, die ihren kleinen Mops mit Rotznase einfach verehren.
Das ist mir egal.
Ich habe die Menschen und ihre Hunde so satt.
Sind Brüste schön? Denn, ich weiß es nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht, wie sich das massive Leck darin buchstäblich füllt.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter erzählt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, es sei nur Öl, "diese Scheiße riecht nach Benzin" 🤦🏾 ♂️
Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf die Zündkerze kommt, die es abdeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er habe eine Versiegelung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als das Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündspule zündet 🤦🏾 ♂️
Er sagt mir, wenn das Problem weiterhin besteht, ist es vielleicht meine Ölauffangkanne, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich sie entfernen muss, wenn die Probleme weiterhin bestehen.
Sorry für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen fraß und trank nicht, also ging ich hin, um nach ihm zu sehen.
Es sind jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich habe gesehen, wie er jetzt ein wenig getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich weiß es nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich vergaß irgendwie, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat sich nicht oft um meine Oma gekümmert und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich ging so viel wie möglich aus, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, dass ich nicht hereinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste eine Wohnung finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schickte, ließ sie mich auf sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich tat nichts.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Meins Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, in dem ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu werfen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, aber nirgendwo in den Büchern steht.
Das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn Sie sagen: "Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden? Scheiß auf mein Leben)
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zunächst einmal, Bard top.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Schauen wir uns meinen Haupt-Build an, denn es ist der beste Assassinen-Spielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch / dh / RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie z. B. gegen einen Garen, würde ich mich für das entscheiden, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem ich statische Aufladung gegen Runaans und bei Bedarf Schnellfeuerkanone gegen Phantomtänzerin austausche.
Etwas mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Abteilung für Fähigkeitsstärke oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde mir Hextech Gunblade holen.
Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Bard, und Treffer sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach nur Barden-verrückt.
Ich möchte Gunblade und Liandry zusammen ausprobieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Barden außerhalb der Meta gibt!
Also nehme ich ihn an die Spitze.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Daher habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so sehr gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand,
Ich will jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt... Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs, weißt du), aber ziemlich entspannt, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... Du verstehst das Wesentliche :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus fahren, nur ein Scherz.
Sie arrangieren eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann gibst du dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie Mitleid haben, oder ob sie ihr in den schießen und lachen wollen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter gerächt haben.
Oder, du weißt schon... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was vom Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind dann deine Eltern?
lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie bekommen habe und niemanden, der sie auch gibt, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßen Sprite und einen McDouble?
Hey, hallo!
Haha... Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, beim ersten Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten bekomme, aber hey, es ist einen Versuch wert.
P.S. Ich weiß nicht, wie man das richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Vergessen Sie es.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Ficken.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Neuling und habe meine Samen gelöscht, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche statt an meine neue gesendet.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key Datei?
Edit: Macht nichts, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer .keyfile abzuleiten?
user765123: Nein, ich habe gerade das "spielt jetzt"-Ding angezeigt.
A: Ich weiß.
A: Nun, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir.
A: Wie lautet der Name des Kanons?
user765123: ?
A: mein Name.
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
A: Oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
A: Argh.
<Ich spreche hier über ihren Namen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (Nicht, dass es wirklich wichtig wäre. Ich habe nur meinen richtigen Namen verwendet)
Kommentar
So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihrer Beitragshistorie erraten.
Vergessen Sie es... Lassen Sie mich stattdessen Ihr Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines Ganzjahreskurses mit Erlaubnis des Professors ist also der 18. Oktober.
(Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für die Abgabe ohne Note ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor trotzdem darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzuschauen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz zu ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er wirklich laut "Was?!".
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und fing an, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "egal" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht zu stehen.
Um ehrlich zu sein, hat jemand schon einmal ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Er sprach mit diesem Amoklauf und Knirschen, aber der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
😲 Was zum Teufel?!
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit einem Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem verdammten Kämpfer und einem Carry, der alles solo spielt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es auf .28- 2.1
Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Eigentümer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit dem Bezahlen von 300-Dollar-Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den 6000 $ +, die zerstört wurden, indem ich einfach eingesteckt wurde ...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass sich ein Feuer ausbreitet, während ich nicht zu Hause bin.
So wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
Egal, ob die falschen Scheiße sind, aber scheiße.
Haha. Pfui.
Warum lebe ich noch?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn verstehst du: Er sagt das Erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "What's up?" mit dieser leiseren, leiseren Stimme, hat aber das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere innerlich und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur noch zu Gott, dass ich kein böses Zeug zwischen meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse mein Essen mit Pokerface.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggeht, was bedeutet, dass er da stand und mich anschaute oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber pfui. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. darauf, wie Gifte und Toxine auf unseren Körper wirken.
Übrigens, es gibt einige tolle Dokumentationen darüber T_T
Edit 2: egal. Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt, bin einfach eine Allianz eingegangen. Ups, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Der schlechteste Weg, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was soll's.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue es und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: Macht nichts, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher höflicher war. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs."
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte dort sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, die innere Offensive Line ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch eine kleine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht aufgeben und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor 2 Monaten habe ich mir einen billigen 95er Nissan gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden legen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
(obwohl es nur im todkalten Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. auf den 2. hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hinaus drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde,
Ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und auf dem Boden erreichen.
Es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Kraftsaft verursachen könnte, dh ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. Oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hallöchen! Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier-Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu, außer drinnen.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich nie kommen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine Textnachrichten geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte ruf mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit zum Spielen.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit zu einem Rat Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25M) hat einen Beagle.
Er mag es nicht, viel zu spielen.
Tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, egal ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist keine Einladung an dich zu sagen: "Oh, nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich,  Lasst mich also nahen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeversiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht zu kreischen "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch Ihr Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten bis dahin habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das unbedingt und es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate kurz vor dem Studium bin.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, nehme ich zu viel zu?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr bootete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Boot-Code 7b, alles wurde eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Geschäft an RMA gesendet.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der 3-4 Stunden auf unser damals 2 Monate altes Kind aufpasst.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir lehnten es ab, dass sie unseren Sohn beobachteten, und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach Tage nach dem Vorfall mit ihr, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, sagte ihr, wie ich mich bei der ganzen Sache fühlte,
T stieg prompt vom Telefon ab.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, weil sie sich noch nie für irgendetwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus in der Scheidung behalte, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und liegt in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten hat er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens mit uns geschlafen.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden geschlafen, was sich wie eine Ewigkeit anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby dazu zu bringen, länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen zu schlafen (derzeit wird der Schnuller stündlich ersetzt).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Erstmalige Mutter, die mit dem Schlaf zu kämpfen hat.
Ich habe also bereits ein orange-goldenes Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalayan Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich gehe einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie ein solches Geräusch von sich gegeben...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Für wie viel werden Felle online verkauft?
Normalerweise gehe ich mit viel Selbstvertrauen in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden holen.
Ich weiß, sie sind total piss und papiermäßig, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand umreden und mir das Gefühl geben, wieder glücklich und warm und zuversichtlich zu sein?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, Scheiß-Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band,
Ich beschloss, nach der Buddy Holly-Packung zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern zu Weezer gekommen sind.
So bin ich zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren... Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen In-Game-Chat nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Macht nichts, ich habe gerade festgestellt, dass es fast 2 ist.
Ich warte einfach ab."
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich nichts sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "Scheiß drauf" sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesteckt, damit es offiziell zu spät ist :-(
Bevor ich es merkte, war es 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Schimpfe drüber.
Macht eigentlich nichts.
Gott, warum hast du mir diese riesige gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "egal" gesagt.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere ...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs im Moment mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Das ist nicht als Schimpftirade gemeint.
Es ist nur ein Hinweis darauf, dass die Oro-Mains immer dann wie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Macht nichts, ich denke, das ist eine Schimpftirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ah, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe eine Partie als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde von Anvia solo getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht beendet hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Erklärt bitte jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat?
Macht eigentlich nichts. Ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "egal", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Edit: Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was zum Teufel!
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party haha!
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann niemand sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie sind.
4. Zum Teufel trennt ihr euch?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschkiller herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, Sie sind sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt. Ich gebe das Spiel auf."
lol, egal, ich bin immer noch hier. Ich kann nicht schlafen.
lmao, das bin nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabsetzungen und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereitetem Gameplay. Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
Ein altarianischer Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich wurdest du an jenem Tag, an Onias Drei, vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit, also hat er auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter (seit je).
Soll ich kündigen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft :-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Weise leben möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss campen gehen, um einen Tauchschein zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch)
Ich kam mit einem Equalizer ziemlich nah dran, wobei ein wenig Low-End und High-End abrasiert wurden und in einen weichen Clipper gingen.
Der Equalizer davor macht es zum Slam.
Ich wollte Distortion und einen Limiter ausprobieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also wird das hoffentlich den Zweck erfüllen) Ich bin nur auf der Suche nach Rat!
Du kannst in längeren Kämpfen leicht einen unendlichen Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Sicht).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man es beendet hat.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo wird sich für mich nicht öffnen.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist ... Ihr wisst, wovon ich spreche.
Wie auch immer, um dies zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, was mit einer Handlung zusammenhängt, die nicht zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, die genau das und notwendige Maß an Ernsthaftigkeit und Komik hat.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer von Neptuns Anwesenheit abhängen müssen.
Toller Köder, Kumpel. Ich beziehe mich darauf, schätze und gratuliere geradeheraus.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte keinen Hass,
Ich bin geradezu wütend.
Mehr schaffen,
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für meine Wahlfächer belegt ... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat ... A's für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so - alles andere als diese Scheiße!
Das gruseligste Ding aller Zeiten, Kumpel.
Tja, nun, da sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, nicht wahr?
Ihr Leserinnen und Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also fassen wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernst?!
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dich nicht mit dem Löffel des Films füttert, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Wenn es jedoch in den ersten 30-60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Das ist wunderschön!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder bin es nur ich?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist einfach ein verdammter Ballschmerz, jedes Mal, wenn ich dampfen möchte, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann ...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Schlüsselwort NMZ wegentspannen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS etwa 20 Sekunden lang vom Schlüsselwort weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was?
Es macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben noch zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten. und so war meine Note eine 70, und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe kommt und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden. Gutes Spiel, einfach, Matt.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
So kam ich schließlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Moos-Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert.
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend.
Welche Line-Ups möchtest du sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder... Es tut mir leid, dass ich dazu kein Vokabular habe, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Das ist mir schon einige Male passiert.
Wenn du also auf Leg 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verdammt noch mal raus hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr. Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie in allen 20 Spielen 10 zusätzliche Tickets.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum buchstäblichen Teufel?
War Ihre Heizkostenrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester '22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete aus, also ...
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind an diesem Tag verdammt durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit zwei Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
Aber – das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalterin bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Ich bin, bitte folgen Sie mir in den Raum".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar dabei", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, schaute mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also
Es ist also an der Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade 🥴 ein bisschen faul
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also trug ich am Montag meinen neuen BH mit Bügeln, die perfekt passten, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unbequem an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte ernsthaft nur meine Reise stornieren, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hallo, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder Mutprobe oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein märchenhaftes Leben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn, nach der Geburt mit neuen Emotionen ließ mich eine verrückte Bewegung machen und ich schaute vor etwa einem Monat auf sein Handy, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb,  und das alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, außerdem liebe ich es und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mit.
Kann ich das? Oder sollte ich ihm wieder vertrauen ?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich so viele Ideen nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund bin ich fast in der Schule durchgefallen und weil ich den Unterricht geschwänzt habe, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich spreche einfach mit jemandem, und dann fällt mir einfach etwas ein.
Ich vergaß, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Sag mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Jetzt haben 8 mm / Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16 mm kosten nicht viel und 35 mm kosten viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert das dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll.
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die das Leben auf euch wirft... wie?
Möchtest du etwas Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich denke, dass ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin, und so war ich schon im ersten Semester so aufgeregt, dass ich viele medizinbezogene Fächer gesehen habe.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe den UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, daher hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Stipendiat zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich für Biologie interessiere, wie ich es bereits in der Physiotherapie war.
Sicher, ich könnte die Biologie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3 Level-Scorer. Als eine, die mit jedem spielen kann, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los geht's!
Was ist los, Jungs?
Ich verliere im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und in Platin zu gelangen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also keine Antworten wie "Entferne die Atomwaffen" oder "Lass die Royals aus".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht...).
Sie werden morgen der erste Minister und können alles tun, ohne Konsequenzen zu haben.
Was machst du?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Auf der Suche nach jemandem, mit dem ich jetzt spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Damit scheiß ich nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine Sky Q Mini Box für oben besorgt.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Thema, da drei Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen. Bitte senden Sie Hilfe. Wird es explodieren?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen" und lässt es so aussehen, als würde jemand seine Nan essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können
Ich bin gerade direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosserie- und Lackarbeiten, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 Pfund monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Blaumann (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe. Ich schmelze...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, dass es 10 £ ist, 9 von 10 Mal werden es 10,01 £ gehen.
Verdammte Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Bestätigung eines Witzes, den Sie irgendwie genossen, aber nicht wirklich gelacht haben.
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich eintippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist der Name, den es genannt hat.
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieses auf "spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Stück!
Kann jemand einen empfehlen?
Am besten unter 50 £!
Hat auch jemand Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht energieverbrauchend ist (für die ich nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28°C und mein Hintern schmilzt förmlich.
Samstagssitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie kühl, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der sich die Mühe gemacht hat, nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch... äh... anerkennen... äh... äh... äh... dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuling, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein Dual xxx und yyy Major, während sie ein xxx Major und yyy minor ist, also belegen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge kommen für mich eher natürlich, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (sie wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung üben, werden ausflippen, weil sie keine Formel haben, die auf dem Formelblatt stand,  usw.), aber sie lernt locker mehr als ich.
Ich [20F] mit meiner Freundin [23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv niedergeschlagen.
Es macht mich wahnsinnig, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist das Eisrodeln, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ree
Ich bin mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft nach <insert city> gekommen – deshalb bekommt er es.
Sie: Erwischt!
Sie: In welcher Bruderschaft und Schwesternschaft ich bin xxx.
Ich: yyy.
Schwesternschaft ist ZZZ.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Sie: Äh, vielleicht Freitag?
Ich: Ah, ja.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen ab, oder?
Wie gehe ich von der Nummer zum Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, so ziemlich abgetan, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vorgoogeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, ihr nicht antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückt hohen Standards necken werde, die sie für ein erstes verdammtes Date hat.
Dies ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, ohne die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist der Balken mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, der verwendet wird, um "Team melden" zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann so angepasst werden, dass nicht zu viele Informationen über das rote Team preisgegeben werden, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort, Wort, Wort, Wo-o-o-Ord" zweimal.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; Ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Ich habe Probleme damit, ob / dann / sonst / in einer Wiederholungsschleife enden.
Haha. Oh mein Gott, das ist furchtbar lustig!
Ich war einkaufen.
Ich bin bald auf meine letzten Dollars angewiesen und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventure's First Stop).
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von all dem Laufen den Hügel rauf und runter.
Ich wohne auf einem Hügel.
Herab.
Eigentlich in der Mitte.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen.
Danke!
Ich muss das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen.
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol?
Dies ist das erste Mal, dass ich mit SFU-E-Mail arbeite.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts angefasst, was mit der Schule zu tun hat, heh, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll.
Noch besser wäre es für mich: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine kaputte und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich direkt mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig hinuntermarschiert war, direkt aus einem Spirituosengeschäft, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war, als das, was einer der Händler von der Hauptstraße in einem Monat verdient, zu verdienen, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren zu beenden.  damit sie nicht weiter verderben.
"Ja, Sir!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
"Jetzt verirr dich!
Dies ist kein Ort für von Krankheiten geplagtes Ungeziefer wie Sie."
»Natürlich, mein Herr!«
Ich rannte die Gasse hinunter, aus der ich mich herausgewunden hatte.
Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Immer weiter aus dem Blickfeld.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir!"
Vorwärts bewegte er sich, ich schließe seine Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Früher erblickte ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar bis auf die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umringten, sich aus Furcht vor dem Herrn nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr feststellen konnte, hörte man Schreie, Schreie und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdorren und Trauer, die von diesen vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich: Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien kompromittiert?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war sie: Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon erreicht.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem herausfinden.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem sehr süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst sagte.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor erzählt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's?
Er: Das ist lange her.
Ich: Tut mir leid wegen des letzten Jahres.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, mochte ich dich bla bla bla...
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo.
Gehst du immer noch zu <school>?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gut gefallen.
Ich bin raus, Jungs :-)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht mehr raus und es auf der Hauptstraße sperren, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass verdammt noch mal niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambiance-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. kann zum Teufel die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke!
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder...?
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie hatten, aber ich hatte noch nie eine.
Ich weiß nicht, wo du sie herbekommst.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe :-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, obwohl ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das das, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, auf brillante Weise artikulieren kann, oder dass ihm etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft umgeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragen würden: "Wollt ihr eine separate Prüfung, damit es nicht umständlich wird?"
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet werden?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich allen wegen der separaten Kontrollen auf die Nerven gegangen bin...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, war ihre Periode 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich so gut wie nie beeinflusst, wie kann es dich also so sehr beeinflussen?"
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir unterschiedliche Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind?
Behandelt dich die narzisstische Mutter von jemand anderem, als würdest du auf deine Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL schriftlich bestanden!
Okay Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz (ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein - normalerweise überhole ich bei meinen Läufen sowieso niemanden), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann war ich sehr daran interessiert, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Eskapaden amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Das geht mir schon eine Weile durch den Kopf: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich weder Essen noch Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekoration, Parfüms (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück) gibt?  Scheiß tonnenweise Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie solle es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang).
Was soll ich von hier aus tun? Jemand bitte lass es mich wissen.
Es ist mir eigentlich egal, was die Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich einfach nur meinen Problemen Luft machen will.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze tippen oder mir viel Stress wegen ihrer Probleme aufbürden.
Ich mag es nicht, wenn die Leute am Telefon murmeln oder weiterschwadronieren, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten "u" oder "your" anstelle von "you" oder "your", "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Geben Sie einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB/s fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen ...
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt wird. Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
Hm, obligatorischer Titel.
Wenn irgendjemand im Internet auch nur im Entferntesten Anstößiges sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus!
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge, lol), also würde ich mich sehr freuen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen zum Teufel interessiert das?
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle Grütze ohne Butter macht und uns verrückter macht als ein nasses Huhn, muss ich sagen!
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist weg und hast sie jetzt zu "Sklavenhaltern" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Haufen Bohnen!
Wenn ich meine Druther gehabt hätte, hätte ich mein Geschäft einfach dorthin auf die weißenfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikanen haben mich müde gemacht!
Du verstehst dich jetzt, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem "Freund" ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd, und die Leute erwarten nicht, dass ich wie geschreddert oder scheiße bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower (Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin jedoch sehr wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und viel auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen zurückgefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh... Ich habe nichts anderes zu sagen, kommt auf mich zu, wütende Leute, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es nur purer Horror Division 10...
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen...
Wie, schlumpft jeder? Oder was ist da los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie schweigen oder sich die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Im Grunde habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte die NUS-Betriebswirtschaftslehre machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt ...
*welp
* :-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in NUS eingestiegen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen :-/
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, die Leute auf SMU herabschauen werden, wie Elitismus, Diskriminierung, all das, ich weiß nicht, Mann.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
RIP, weil SMU sozusagen die 2. beste und weniger bekannte ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Kumpels :-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Zum Beispiel, sie vermeiden es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn...
Du verdienst es wirklich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie, was zum Teufel machst du, ehrlich? lol
Warum sollten Sie Menschen auszeichnen? lol
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind, und manche Leute sind leicht beleidigt, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant/bigott ist, ist es einfach schwach, Menschen als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben!
Requisiten für dich!
Der Silvesterabend Raticate mit einem Hut.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Will jemand raiden?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Aufhören.
Ich denke, was ich sagen will... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertriffst.
Stirb bloß nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, dass ich noch nicht weiß, was ich tue, also weiß ich es nicht.
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist erstaunlich, und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos, und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer dort verliert, die anderen Leute dürfen etwas auf Twitter schreiben, lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über alles chatten wollen.
Wir haben bereits einige Leute, die plaudern und über alles Mögliche reden.
Es ist chillig, kantig, und wenn Sie mitmachen möchten, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link direkt.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagspartys oder so einen Scheiß zu schmeißen...
Mir ist vor kurzem aufgefallen, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß aber nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist komisch, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst...
Sitzt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich mich unterhalten kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime schauen kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen.
uwu F/20
Zum Beispiel sehe ich Videos auf YouTube darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen. Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine DM zur Debatte.
Bitte seid gut gelernt in eurem Glauben.
Ich will DMs, weil es tief wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das Blabla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Anti-Frau.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Arschspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit?
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig zustimmen.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, das alles zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchen würdest, mich zu einem Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Ich könnte es sein!
Also bin ich einfach von PS4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele wurden dort gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit Tastatur und Maus bin, und doch habe ich in der letzten Woche oder so mit Leuten 2000 Kills und sogar Raubtieren gematcht.
Aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich in jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das sehr gerne tun.
Ich sehe also immer Leute, die darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und niemand aus dem Management hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckdienstleister.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Dinge, von denen ich ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr dieser Informationen auf dem Shop-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen/zu bearbeiten :-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k, und ich dachte "Verdammt nein, das ist keine 100k wert", wie bruh.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmeszeit, um die Posts zu entfernen.
Melde dich mit einer Chat-Nachricht.
Erzählen Sie mir etwas über sich selbst und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen das bauen können, was sie tun ...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Ich weiß, dass ich es könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh!
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, der als ok durchgeht.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich Menschen beeinflusse, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Menschen, die ich nicht kenne, etwas distanziert bin.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie darum bitten.
Dies sind jedoch alles ADHS-Dinge, aufgrund von ablehnungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute halten mich für wirklich süß oder unschuldig.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin in der High School sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist.
Oder genauer gesagt, in ihren Worten "I don't give a fuck".
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
All die Dinge, die sie den Leuten anschreit, dass sie ihr nicht antun sollen, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, belanglosen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren, also wird sie geradezu böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich mich im Unterricht verstehe, und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich glaube, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur geschwätzigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr quirlig und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft und leise ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie rede.
Ich war aber schon immer ein lächelnder, fröhlicher Mensch.
Ich mag es sehr, andere glücklich zu machen oder Menschen zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten.
(Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angesehen, aber das wäre schwierig, ein me-spezifisches Video zu sein)
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie... Interessen :-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und so, gruselige Geschichten gehen hart und ich bin wirklich für alles zu haben :-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist für mich in Ordnung und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen :-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach... Menschen glücklich machen.
Aber wie... Ich will :-(
Ich möchte einfach alle glücklich machen, die mir wichtig sind.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI oder so sind.
SMH, versuchen Sie es erst gar nicht.
Das kann ich alleine 🤠 machen
Hey, F/19, verdammt gelangweilt.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Schlag mich an!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu chatten, der in den späten 90er Jahren in der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal 😭 (ich mache ihnen manchmal nicht wirklich Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Was glaubst du, warum die Leute aufgehört haben, es zu mögen?", und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es kommt freitags auf Fox und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal."
Das musste ich da reinpacken, weil sie so lustig 😂😂😂 ist
jedenfalls...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melde dich bei mir, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel ;-) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfuckers können alles überholen, überschwimmen oder (durch Gift) überholen, was versucht, sie zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entflohenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber ich habe ein paar Probleme...
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und meistgehörten Künstler.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Nun, für dieses Spiel ist es ziemlich schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber...
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass ich den Clown am liebsten mag.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat, als ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meinen Senf dazu geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Ich will nicht sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da sind wir wieder, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
Yay!
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein recht sympathischer Charakter (denkt daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, bis ich einen Teil von Episode 3 mag).
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils mit der Gruppe zu arbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn du Ben zu einem Geständnis bringen könntest... Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so gut wie nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und das Bearbeiten von Pianorollen mit Schlagzeug ist meiner Meinung nach irgendwie.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich interessiere mich dafür, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist meiner Meinung nach ziemlich ordentlich.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... Meiner Meinung nach hätte er die volle Hugo-Weaving-Rede halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, da ich kein United-Fan bin.
(Nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
McTominay - scheesh, was für ein Kerl.
Ich fand, dass Shaw solide war.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass Wälzer nur bei 4-6 droppen können, Ja, das hängt auch mit den Problemen mit dem Drop-Timing von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern!
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine Königspython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut gegessen habe (yay!), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe versucht, gefrorene / aufgetaute große Ratten ohne Erfolg zu haben.
Das erste Medium biete ich an und ich habe sie zum Fressen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich kann mit überdurchschnittlichem Können parieren, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott!
Warum versuchen so viele Idioten, Torrents von PC-Spielen herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!).
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht", rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Sie sind einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤 Idiotische Idioten 😡😡🤬
Ich bekomme also ein Trinkgeld in der App, sie gaben mir Bargeld an der Tür und nahmen dann das Trinkgeld für die Anwendung danach weg?
Was zum Teufel ist überhaupt der Sinn davon?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war das Trinkgeld geringer als das Trinkgeld der App...
Wenn Sie beiden ein Trinkgeld geben, geben Sie beiden ein Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone, ein gutes Spiel, das man auf seinem Handy spielen kann, nicht etwas, das man den ganzen Tag die ganze Nacht durcharbeiten muss, wie zum Teufel?
Es ist nicht einmal so fesselnd (ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können).
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und so, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen?
Was zum Teufel?
Und irgendein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3-Jump-and-Eat-Banana-Methode ausprobiert, aber nicht luzid geträumt?!".
Vielleicht werden die Posts einfach ein wenig zu fantasievoll?
Als ob jeder versammelt ist und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigt und ich denke: "Lieber Gott, was zum Teufel ist los, ooh".
Ich bin also zum ersten Mal Becher und habe den Saalt-Becher bei Target bekommen.
Ich habe mich heute für einen Trockenlauf unter der Dusche entschieden, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Falzmethoden ausprobiert wurden (C-Faltung + 17-jährige Jungfrau = ow).
Ich habe es mit dem 7-fach geschafft, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe raus, um es rauszuholen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Arsch-Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den unauffälligen Griff des Bechers zu finden, aber verdammt noch mal war es schwierig, mich nicht zu stechen.
An Nägel habe ich nicht gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch verlaufen?!
Okay, was soll's!
Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind (OK, nicht so viele andere mobile Studios, aber trotzdem).
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde).
Sogar das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel seid ihr Ameisen?
Siehe auch: (zu einem Artikel darüber, dass es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh dir eine Jacke an, Schnuller!
("[Stadt] hat eine durchschnittliche Jahrestemperatur von 16°C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, manchmal lässt es mich verdammt noch mal erschrecken und gibt mir ein Nicken, das dem Codein ähnelt.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich anschaut und denkt, dass ich hässlich bin oder nicht.
Wenn das passiert, bekomme ich Angst davor.
Aber wenn eine Frau mich anschaut und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann geducke dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin gehen, wo du bist.
Schleichen ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Ableger und ich bekomme 50 - fühle einfach mein Leiden)
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich um die 8000 Punkte und habe den 4. Platz belegt und Belohnungen für den 4. Platz bekommen, nicht für den 1. Platz.
Was hat es damit auf sich, 7k Punkte oder mehr zu benötigen?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, dass sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so sagte ich es ab, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, dass das nicht das ist, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde (Lüge), damit sie sich besser fühlte, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top-of-the-Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850er gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke!
Okay, ich habe also weniger als ein Kapitel in Gardens of the Moon übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn mit all seiner Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde tatsächlich wie 7 Updoots.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel!
Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Hm, du kannst also keine Alpha-Karthus-Ult einsetzen? Was zum Teufel ist dieser Bullshit?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalposter da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht! Zum Beispiel "jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname]-Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es einzugeben, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn Corey Perry von den Stars unter Vertrag genommen wird, ist das nicht das größte Potenzial, was die verdammte Transaktion unter DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab.
Zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte nur, scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Darf ich Ihnen helfen?
Ree
Ja!
Warum haben Sie Ihrem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin färbte sich rot, denn der Schatz, den er fand, war ihr Dildo.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
GF:
Dies ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es gehört mir - ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ree
Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Aufhören!
Ree
Ja, gnädige Frau.
EM:
Was hörst du?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Wie bitte?!
EK: Mama, hör auf!
Ich: Bett-
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist das für eine Abdeckung?
*zeigt auf das Albumcover*
Ree
Oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf
EM: *schneidet mich wieder ab* zu satanischen Ritualen.
Ich: Nein, überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf!
EM:
Nein, EK, das ist ein schlechter Mensch.
EM (zu mir): Gib mir jetzt dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ree
Nein.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss.
EK: Mama, ich bin 10.
Ree
*hust* Verdammt!
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, dass verdammt noch mal ein Fluch sei.
Ree
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub.
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen unterhielten wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns gut und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem sie "äh nein?" gesagt hat, schickt sie mir ein Bild des besagten Kerzenhalters aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: "Was zum Teufel, du bist zu Hause?", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Updates.
Kein Telefonat.
Ich bin also mehr als angepisst, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Die kränkliche narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich erfahre, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Handy gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich jemandem auf Facebook schickte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, als schön bezeichnete.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hallte in den Köpfen meiner Freundin wider.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, dass sie wieder in mich verliebt ist, weil wir sie haben, über die wir uns verbinden können, aber sie kann immer noch nicht sagen "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich früher getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellnerin hat mich definitiv gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw., was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und ich bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder wie Will Smith ausstrahle xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und sie ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Den Rest würde ich mir gerne ansehen, also helft mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden...
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, denn sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, aber jetzt konnte sie mir nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist... bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so gut wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine "seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen :D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich ein Szenario: "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie die Location.
Sie ist eine tolle Köchin, erledigt alle Lebensmitteleinkäufe.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und sicherstellen möchte, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, um sich zu erholen!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer grundlos unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird die Ehre von mir annehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Ehre in Anspruch und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und jeder in meiner Abteilung macht mit., was falsch ist.
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf der passiven A4-Karte ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die gesamte Fertigkeit liest, in der steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Preises grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu entsorgen, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und dir ist klar, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht niedlich.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen.
Es ist nicht einmal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Liberty.
Ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
(Auch Moderatoren, bitte nehmt das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht bekommen)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und das erneute Zubereiten ohne Guacamole.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause!
Endlich ist sie wieder da!
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich das nicht tue, wird sie auf den Boden.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wieder 6-8 Stunden beträgt.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer aufbewahren, denn wenn ich das nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund begonnen habe (starkes Fluchen)?
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Meine Freundin und ich stritten uns als "Scherz" und dann sagte sie, dass sie ältere Männer bevorzuge, und meine Freundin war (M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagte: "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich im Alter von 17 Jahren" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen zu lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich schickte eine Direktnachricht an den Künstler, den ich wollte, aber 2 Monate lang nichts.
Wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht".
Aber ich dachte mir: "Okay, ich werde mir die Arbeiten eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht."
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort".
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen".
Ich sagte: "Ich komme wieder.
Ich werde darüber nachdenken."
Ich setzte mich wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: "Ja, lass uns das machen".
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft hatte machen lassen und sie brauchten einen Ausweis in den Unterlagen und so weiter.
Ich habe es abgewimmelt, da sie neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflegesachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, ich solle ihr Bescheid geben, wenn es Korrekturen geben müsse und dass es an ihr liege.
Ich dachte nur: "Ok, super, danke!"
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam einen kleinen Tattoo-Herzschlag mit einem ";" in der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere, und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch den Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich gerade wirklich verwirrt bin?
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore beginnen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich anschaut wie "Ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier bei mir bist."
Aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Meine Freundin hat meiner Freundin etwas erzählt.
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, weil sie mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen hat?
TLDR: Meine Freundin hat sich von mir getrennt, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine Person of Color mit Tätowierungen ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe, bekam fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Daddy dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es ist noch nicht einmal zwei Monate her!
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit gewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das mir besser gefallen würde?
Aah!
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Kleider, die mir passen.
Ich sterbe!
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott!
Also, es ist 0:34 Uhr am ersten Januar, als ich dies poste, und meine Schwester (F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche geschah an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir leid für meine Rechtschreibung.
Schrauben Sie INTJ's. Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über irgendeinen Scheiß geredet und ich habe fast geweint 🙏, dass ich so glücklich bin, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :-)
Außerdem wünsche ich euch allen ein frohes neues Jahr und einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder loskomme.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein, wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich denke, ??, Ma'am, das steht in unserer Politik.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläffend, wirft dann das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie".
Wie, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird auf den 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und morgens.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Streicheleinheiten und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich nicht furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
In letzter Zeit fragt sie mich, ob ich vor ihr furzen werde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und es seltsam ist, dass sie mich noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken ...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig, und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Die Befürchtung meines Freundes und ich ist jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt sein System bei Laune halten.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Altar meines Freundes.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten eine Location, aber kein Date, wegen der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei scheiße im SMS-Schreiben, und hat sich entschuldigt, als wir sprachen, für langsame Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!"
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort mehr erhalten (ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Ich war also bereit für das neue Jahr, dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde, usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von den beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" steht.
Es hat mich zerstört.
Er wies auch darauf hin, dass 2022 ein besonderes Jahr sein wird.
Sprich davon, es mir ins Gesicht zu reiben!
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet :-(
Jedes Mal, wenn ich andere Menschen in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (obwohl sie älter ist, was zum Teufel?) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Errungenschaften zu sprechen.
Wir einigten uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihren Gesprächsverlauf über das ganze Jahr und das letzte Jahr ansehen.
Also habe ich gerade meine erste Bartagame bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich ihn nur mit etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Gibt es irgendetwas, das ich falsch mache, oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßige Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich bin durch Complex auf Travis Scott aufmerksam geworden.
Früher hörte ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik an, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala, und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Typ hinkommt, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten versäumt, und ich denke, er hat Angst vor dem Scheitern, also will er nicht mehr wirklich etwas versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe Super Smough ungefähr 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockt mich immer noch mit 1 Treffer.
Ich benutze eine 2H-Streitaxt +10 Gargoyle-Helme und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie werfe, werde ich sie bekommen, aber es zermürbt langsam an meinem Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe war.
Was ich dir auch gesagt hätte, dass du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, wo ich deine Aufmerksamkeit habe!
Ich hoffe, du liest dir den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :-)
19/F Aw Scheiße, es geht wieder los zum 7754378435116. Mal.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heilschwert und Schnellfeuerkanone versucht, aber danach habe ich mich verlaufen.
Atlus ist ein großartiger Charakter.
Allerdings ist die Waffe seines Schildes übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur verwenden, um Kugeln aufzuhalten, ist das in Ordnung.
Wie auch immer, ich habe heute als Skye gespielt und meine ultimative Fähigkeit auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler davon halten, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht übermächtig genug ist, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr Leute denkt.
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen!"
Zuerst erschrak ich.
Ich fing an, nervös zu werden, und ich erstarrte.
Dann kommt ein berechtigter Elternteil und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück!
Gib sie zurück!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sagen Sie einfach "aber ich habe es nicht getan".
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater (er ist alt – traurig, dass er es nicht schon ein bisschen früher bemerkt hat) Er rief einen Manager zur Szene, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit die Hand ausstreckt.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass er gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Poster für das Spiel als auch unsere Geschichte umgesetzt haben.
Würdet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen mögen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout Reddit posten.
Es würde mich nicht erlauben, das Foto zu setzen.
Ich hoffe, es ist gut, Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass ITSOKTOCRY außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert? Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine zusammen darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern auch stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht über die halbe Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Weindate mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er passiv-aggressiv vor uns zu putzen.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenmarkt geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Und wenn ich wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war, und gab es ihm mit den Worten "Uff, ich habe mich darauf gesetzt.
Es ging kaputt.
Willst du es nur?"
Er sagt "nein, ew".
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und dachte: "Lol, warum ist es eklig?
Es ist das Gleiche wie ein ganzes (und in dieser Richtung), wie, lol, warum?", und er sagte "ok, uff, das ist es nicht" und ich sagte: "lol, warum hast du das gesagt?"
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus.
Wie zum Teufel?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, für den sie Leckereien macht.
Soll ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann sagen, wo dein Mensch gewesen ist und was er nach Geschmack macht, wenn er zurückkommt?
Hey Leute, ich wollte diese hilfreiche Anwendung nur mit euch allen teilen :-D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung zu bewerben oder so.
Das hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe eine ganze Reihe von Leuten gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft bei der Berechnung der OVR Ihres Teams, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um die OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem großen Verlust an Münzen führen wird (wegen der 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich.
Es war einmal ein Mädchen namens Sternenschmetterling.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab!
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny (ihrer Heimatdimension) geworfen >:-( Nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie auf die Erde.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt!
(Bis auf die Idiotin Jackie)
Wie auch immer, Star kam in das Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer."
Star schaute Marco an und sie war schockiert.
"Wow, du bist so heiß."
"LOL, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
"Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok", sagte Star.
So gingen sie durch die Schule und freundeten sich an.
"Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin".
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und erschuf 667 Laserwelpen!
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080-GPU.
Soll ich mir einen zweiten für 650 Euro zulegen oder abwarten, was die kommenden Jahre bringen?
GTX 1080 SLI oder Geld sparen für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation?
Ich weiß viel über Jailbreak.
Soll ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag? :l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren.
Ich habe Social Club- und Games for Windows Live-Konten erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es wird nicht einmal für Einzelspieler funktionieren.
Es funktioniert nicht, nachdem die Personen auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet haben.
Wenn das Spiel dann plötzlich beginnen sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie funktioniert es also?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch...
Ich möchte sie nutzen, weil ich mein Schicksal selbst in die Hand nehmen möchte und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte.
Ich will die Freiheit besitzen...
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
Im Inneren Ihres Körpers, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 (ein) Skelett.
Geisterhaft!
Aber halt, es kommt noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen rausschmeißen.
Fröhliches Halloween!
Edit: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Informationen, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1:58,7 und meine 2 km 1:51,1
Mein Trainer sagt, dass ich 1:49 für einen 2-km-Lauf sein sollte, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "Du solltest gut sein, aber du bist es nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" ist, oder sollte ich bei 1:49 sein?
Mir tut der Kopf weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme!
Grünes Licht gibt es auch überall!
Was soll ich tun, Ärzte?!
Richtig, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben!
Ich musste ein paar brennend grüne Sachen kotzen!
Der Boss sagt, ich solle das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben!
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe!
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > spiele ich gern, > Draußen im Regen > Die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Du schaust hin und sagst: > Hier kommt der Junge.
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausbalanciert.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seiner rechtzeitigen Ult oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballisieren und zu spritzen, gebannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt, der König und die Königin dieses Spiels sind Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Du lässt das Steak in Ruhe, Hund.
Du bist ein braves Mädchen!"
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und wenn sie viele Ewigkeiten später zurückkommt, weißt du was?
Haha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte... und sie sagt: "Gutes Mädchen!
Du hast das Steak in Ruhe gelassen!"
Und das ist die Geschichte, dass ich ein braves Mädchen bin.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio nehmen und es mit ihrem Sweatshirt auf der Bank neben sich liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mama in ein paar Ewigkeiten schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schickt mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie z.B. das Einpflanzen des Spikes und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Iron 3 Spieler (hart, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler getragen habe).
Weißt du, wie es manche Motherfucker gibt?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie genug für sie.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 wieder da sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also habe ich es geholt, und raten Sie mal, sie haben über dich gesprochen und dich in den Rücken gestochen.
Du weißt wirklich nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder sollte ich ihnen noch eine Chance geben?
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meine beste Freundin entwickelt.
Die Frage ist nun: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich das auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe von damals gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... Um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...?
Einige von Ihnen haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen ... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich (31F) bat meinen Kindervater (43M), mir zu helfen, die Tapeten im Kinderzimmer fertig zu entfernen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und sollte nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte und bat ihn, mir zu helfen, die Wände zu erklimmen, wo ich sie nicht erreichen konnte.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich überprüfte das Zimmer, als er gegangen war. . .
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen an der Stelle, an der er darauf stand.
Ich habe noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Chaos konfrontiere, oder sollte ich es sein lassen und mir in Zukunft nicht mehr die Mühe machen, zu fragen?
Mein Freund wird schnell ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt und dann gesagt hatte: "Warum ist es schwer?
Füllen Sie es einfach".
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später war er wie "Babe... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst tue und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht?
Ich kann dich unterrichten oder dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist.
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, da er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher beantworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zu den Graffitis!
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte.
Mütze: Sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Klebeband verschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr, nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr 😭 führt.
Es steckt einfach da fest, oh mein Gott 😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches Zeug sagte, und ... Es ist nur Alter, was...?
Verdammt, es ist komisch.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon (das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, nun, ich meine, denn lange vorher...
Ich war sozusagen "volljährig"... in Ermangelung effizienterer Worte wäre das angemessen, weil ich nicht trinke, aber ich habe... Hmm...
Ich bin erwachsen, sagen wir es mal so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzending in einem Park, etwa 10 Fuß hoch und wie... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und das sagen andere auch.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und dann in normaler Schreibweise geschrieben sind: > Der Nordwind und die Sonne stritten darüber, wer stärker sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gehüllt daherkam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelungen war, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Da blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um sich; und endlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Da schien die Sonne warm, und sogleich zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere von beiden war.
> Dieser flinke beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Nehmt euch in Acht, rufe ich, denn er hat euch wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer würde gewinnen?
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares (griechische Mythologie) vs. Mars (römische Mythologie) vs. Svetovid (slawische Mythologie) vs. Odin (nordische Mythologie) vs. Der Urknall (atheistische Mythologie).
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorfidiot bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Ich mag übrigens sehr gerne Open World und Shooter, z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte?
Übrigens, ich würde sie lieber ganz schnell haben.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge, Jungs.
Wir werden versuchen, die AK-477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, dass sie helfen würde, aber wo finden wir sie?!
Bitte helfen Sie mit.
Alleine schaffen wir das nicht :-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... Würde meine Zulassung als international oder national gelten?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strikten Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
Schreib mir eine PM, wenn du interessiert bist!
Übrigens ist es mein erster Beitrag in diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig hinbekommen.
Ich habe buchstäblich Leute gehört, die mir gesagt haben, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, aber ich kann kein Thai.
Man kann Japanisch nicht lernen, wenn man Anime spielt.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thai synchronisiert.
Ich kenne mich verdammt noch mal nicht mit Scheiße aus.
Dummköpfe, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll "konnichiwa" sagen, wende ich mich an die Behörden.
Hier ist eine Frage an Sie.
Du kennst also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer?
Da ich ein Mek bin, bemerke ich, dass sie Panzer und Zeug haben, die fliegen, richtig, aber sie sind nicht gegangen, die Flammen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten.
Und sie machen nicht das schöne Dröhnen, das Triebwerke machen.
Ich denke, irgendein Kommando würde einen fliegenden Truck wollen, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: "Wie übertrumpfe ich die Schwerkraft ohne Geräusch?"
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben.
Heck!
Selbst jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern eine permanente Attrappe zum Bauen von Adrenalin, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape schaffen, wo Sie sich vor jedes spielereigene Hausportal teleportieren können, würde dieser Umhang häufig verwendet werden.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Perk bezweifle ich, dass er entweder beim Boss oder beim Slayer verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest beim Slayer verwendet.
Ich habe heute eine meiner jährlichen minds.com-Token-Anzeigen per Post erhalten (ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: "Hey, was soll's, lass uns das angeblich "alternative Facebook" besuchen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Angaben warte, bevor ich es wieder verwenden kann."
Und so tat ich es und fand im 2. oder 3. Beitrag heraus, dass The AJ Show auf YouTube gesperrt wurde, ich bin kein Fan von rechtem Zeug und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es zu schauen, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter den 90% Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war,  aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht-zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "aktuell", auf der jeder posten kann.
Es werden keine Inhalte entfernt ❤️
Hallo Jungs.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden, und mein Instruktor lässt mich immer noch nicht alleine.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Instruktor sagt, dass ich noch mehr Übung brauche.
Ich habe meine Manöver an einem Flugsimulator ausprobiert, und mein befreundeter Kapitän sagt, dass ich aufhören sollte, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart für meine Flugmanöver trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun :-(
Warum machen sie nicht wie die Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand helfen kann, sie zu beantworten.
1. Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen... keine Provision, etc.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK sein?
4. Gibt es andere Gegenden, nach denen ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten ...
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie "Switchblade on my waist don't test", und es waren alte, junge Teenager-Knochen, und der Beat war verdammt weich.
Ich würde mich sehr darüber freuen.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft nur ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen.
Wirklich komisch.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr!
Hilfe wäre willkommen, danke!
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden, und als ob vier von ihnen mich verdammt noch mal rausrösten, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so idiotisch sein, haha.
Hallo, schön, dich wiederzusehen!
*setzt sich*
Wie ist es Ihnen ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
*fügt 12kg Salz hinzu*
Hm, los geht's.
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter für den Teufel*
Ok gut, lass uns essen.
*nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
Haha, das ist das gute Zeug genau dort.
*chomp chomp
*
Willst du welche?
Nein?
Ok gut *isst einen Löffel Salz*
Oh!
Das ist knusprig.
*kaut und spuckt Knochen aus*
Huh *leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin.
*steht auf*
Danke, dass ich dabei sein durfte!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist in Ordnung, denke ich.
Denn Medikamente helfen uns allen.
Danke, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman Show, haha.
Ich mache nur Spaß.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods?
Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe zum Beispiel gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie T4), und ich würde nicht so viel :-D ausgeben wollen.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 US-Dollar fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 US-Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war nur "Mädchen, du hast einen Scheiß durchgemacht.
Hab ein Geschenk", also bin ich jetzt hübsch.
Ich habe gerade einen Beitrag in einem anderen Subreddit darüber geschrieben, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich bin wegen der letzten zwei Jahre sehr zögerlich, Freunde zu finden und so.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja.
Und viele Jungs auch!
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt!
Ich bin gespannt auf alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Drogen wegzubekommen!
Ich freue mich für mich, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin verdammt aufgeregt! Vielleicht suche ich mir einen neuen Sponsor an!
Ich werde hier mehr posten, sobald ich ... Wieder bequem.
(Selbstliebe ist wichtig!)
Ich bin jedoch auf und ab und habe eine ganze Reihe von Nachrichten durchzugehen - werde sie erreichen, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit wünschen wir Ihnen ein frohes neues Jahr!
P.S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich mag es einfach, mit Schlampensachen im Schrank anzugeben :-)
lol
Sprechen Sie später mit Ihnen!
Er sagte: "Pssst, küss mich einfach, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und ich habe am Valentinswochenende so viel geweint (urteile nicht, lmao), aber ich sagte "Nein.
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Mein Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss gärtnern.
Sprechen Sie später mit Ihnen".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Essen Sie und bleiben Sie hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es geahnt, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein Erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich sage "Sprich später mit dir" oder "Gute Nacht" oder was auch immer ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen möchte.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich so viel besser, wenn ich nur daran denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich es irgendwie, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber uff, trifft es mich hart!
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Um ehrlich zu sein, ist es auch nicht so schwer, ein kurzes "Sprechen Sie später mit Ihnen" zu senden.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Nutzen und Überleben.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich...
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
So wie ich schon viele Dinge gesagt habe, stimme ich zu, dass sich die Welt verändert, wenn ich mich verändere.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen.
Außerdem holte ich mir Rum und Cola.
Ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola...
ähm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, von dem ich spreche).
Zufällige Geschichte, die ich kenne.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich bin ich nur ein bisschen richtig und gut.
Bis später.
Bis später.
[Bruder] Quer durchs Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis [zensiert], 7 bis [zensiert].
Keine große Sache.
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine Stunde Fahrt nachteilig sein.
[me] lol [me] Ich nehme an, [zensiert] oder [zensiert]s Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[Bruder] Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[Ich] Scheiße.
Verrat.
[Bruder] Ich bin mir sicher, dass sie dich zu ihrer eigenen Selbstbefriedigung kontaktiert.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mir versichert, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder "Sprich später mit dir" sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, ich muss gehen.
Ich tue etwas", und ich wollte "in Ordnung, sprechen Sie später mit Ihnen" tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was tat er?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht, zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint das nicht tun zu wollen.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst sagen soll, außer dass ich die gegenwärtigen Umstände des Lebens, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich eingeben soll, also gebe ich eine Sorge ein, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Bandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok tschüss, reden wir später mit euch allen.
Sie sagte so etwas wie "aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" und ich sagte: "Okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagt: "Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund".
Ja, was auch immer, richtig, haha.
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schickte sie mir eine Nachricht und sagte so etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?", und ich antwortete ihr mit einem kalten Ton und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, sprich später mit dir", und
dann sagte sie etwas verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich noch nie so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass man nicht mehr so reden will wie früher.
Ich hab es!
Tschüss!"
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Es passiert jetzt seit etwa 2 Tagen...
Dieser Computer kann einen gottverdammten 3D-Scanner im Wert von 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu eine Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Hallöchen!
Warte!
Ich habe eine neue Beschwerde!
Im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler?
Stopp, bitte!
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es ein Einzelfall wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas dazwischen gekommen und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "Der und der ist gerade nach Hause gekommen, sprich später mit dir".
Auch nur "Tschüss" oder "gleich wieder da" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas gesagt hätte wie "Ich kann gerade nicht reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden zusammen, sprich später mit dir" oder einfach irgendetwas.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und überdenke die Dinge
?
Bin ich das Arschloch, weil ich wütend auf meinen Freund geworden bin, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieser Subreddit ist so intensiv über ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie "Schlampe, Kalorien bitte".
Ich möchte es so gerne schaffen, mein Zielgewicht zu erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumzulaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop (vielleicht I-Pop?).
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang ersehntes Comeback oder so nur irgendein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr mit Mini herauskommt, ist das irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, denn der Norden ist einfach überlegen, und ich bin bereit, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Kumpels sein.
Einige davon würden mir sehr gut gefallen.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17M aus Großbritannien, Bitte seien Sie in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was das für ein Hund war, aber es war so hässlich.
Mein Gott, wem gehört so etwas?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis (ich weiß nicht, wie ich es buchstabieren soll), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen)
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Nackenbärten auf Reddit beschissen werde, die ihren kleinen Mops mit Rotznase einfach verehren.
Das ist mir egal.
Ich habe die Menschen und ihre Hunde so satt.
Sind Brüste schön?
Denn, ich weiß es nicht, ich habe sie noch nie gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass sich Benzin und Öl vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht, wie sich das massive Leck darin buchstäblich füllt.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter erzählt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, es sei nur Öl, "diese Scheiße riecht nach Benzin" 🤦🏾 ♂️ Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf die Zündkerze kommt, die es abdeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll.
Er sagte, er habe eine Versiegelung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
Als das Öl abgelassen wurde, versiegelte das Öl das Ding, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündspulenzündung 🤦🏾 ♂️ Er sagt mir, wenn das Problem weiterhin besteht, ist es vielleicht mein Ölauffangbehälter, der viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme weiterhin bestehen.
Sorry für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen fraß und trank nicht, also ging ich hin, um nach ihm zu sehen.
Es sind jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich habe gesehen, wie er jetzt ein wenig getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, weiß ich nicht.
(Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er.)
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich weiß es nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen.
Ich vergaß irgendwie, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten (Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben soll, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat sich nicht oft um meine Oma gekümmert und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich ging so viel wie möglich aus, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat vor ihrem Tod sagte ich meinem Job, dass ich nicht hereinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste eine Wohnung finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schickte, ließ sie mich auf sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich tat nichts.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht warum.
Meins Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, in dem ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, die Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu werfen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, aber nirgendwo in den Büchern steht.
Das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn Sie sagen: "Ich weiß richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden?
Scheiß auf mein Leben)
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zunächst einmal, Bard top.
Was für eine Wahl, ich weiß, oder?
Schauen wir uns meinen Haupt-Build an, denn es ist der beste Assassinen-Spielstil, den ich mag.
*Mein Kern ist statisch / dh / RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie z. B. gegen einen Garen, würde ich mich für das entscheiden, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem ich statische Aufladung gegen Runaans und bei Bedarf Schnellfeuerkanone gegen Phantomtänzerin austausche.
Etwas mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Abteilung für Fähigkeitsstärke oder in diesem Fall Zauberstift.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde mir Hextech Gunblade holen.
Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Bard, und Treffer sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach nur Barden-verrückt.
Ich möchte Gunblade und Liandry zusammen ausprobieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Barden außerhalb der Meta gibt!
Also nehme ich ihn an die Spitze.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Daher habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt, 5'9.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schlag noch einen anständigen Griff, ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so sehr gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte jemand sein.
P.S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt...
Ich weiß, oder?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs, weißt du), aber ziemlich entspannt, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist (nur ein Scherz!).
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... Du verstehst das Wesentliche :-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus fahren, nur ein Scherz.
Sie arrangieren eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann gibst du dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie Mitleid haben, oder ob sie ihr in den schießen und lachen wollen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter gerächt haben.
Oder, du weißt schon...
Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was vom Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind, und du bist hier, wo zum Teufel sind dann deine Eltern? lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie bekommen habe und niemanden, der sie auch gibt, lmao, nur ein Scherz, es sei denn...
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroßen Sprite und einen McDouble?
Hey, hallo!
Haha...
Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha.
Aber hey, beim ersten Mal für alles, oder?
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten bekomme, aber hey, es ist einen Versuch wert.
P.S.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war, oh mein Gott.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Vergessen Sie es.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Ficken.
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen von Steam kaufen kann... Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Neuling und habe meine Samen gelöscht, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche statt an meine neue gesendet.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnet man die .key Datei?
Edit: Macht nichts, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit einer .keyfile abzuleiten?
user765123: Nein, ich habe gerade das "spielt jetzt"-Ding angezeigt.
Ein:
Ich weiß.
Ein:
Nun, los geht's.
A: "leicht zu stören", lol
Ein:
Mama, hilf mir.
Ein:
Hilf mir.
Ein:
Wie lautet der Name des Kanons?
user765123: ?
A: mein Name.
Ein:
Was ist der Kanon?
user765123:
Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
Ein:
Oh.
Ein:
Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
Ein:
Argh.
<Ich spreche hier über ihren Namen> user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(Nicht, dass es wirklich wichtig wäre.
Ich habe nur meinen richtigen Namen verwendet)
Kommentar So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten.
Vergessen Sie es... Lassen Sie mich stattdessen Ihr Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines Ganzjahreskurses mit Erlaubnis des Professors ist also der 18. Oktober.
(Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
Die Frist für die Abgabe ohne Note ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor trotzdem darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzuschauen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz zu ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er wirklich laut "Was?!".
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und fing an, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "egal" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht zu stehen.
Um ehrlich zu sein, hat jemand schon einmal ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank gekämpft, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Er sprach mit diesem Amoklauf und Knirschen, aber der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
😲 Was zum Teufel?!
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit einem Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem verdammten Kämpfer und einem Carry, der alles solo spielt, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt sie auf .28- 2.1 Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Eigentümer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit dem Bezahlen von 300-Dollar-Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den 6000 $ +, die zerstört wurden, indem ich einfach eingesteckt wurde ...
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde meinen Hund auch nicht allein zu Hause lassen, aus Angst, dass sich ein Feuer ausbreitet, während ich nicht zu Hause bin.
So wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
Egal, ob die falschen Scheiße sind, aber scheiße.
Haha.
Pfui.
Warum lebe ich noch?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, schaut Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn verstehst du: Er sagt das Erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt "What's up?" mit dieser leiseren, leiseren Stimme, hat aber das süßeste, aber gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere innerlich und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur noch zu Gott, dass ich kein böses Zeug zwischen meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse mein Essen mit Pokerface.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade gesagt, dass er weggeht, was bedeutet, dass er da stand und mich anschaute oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber pfui.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. darauf, wie Gifte und Toxine auf unseren Körper wirken.
Übrigens, es gibt einige tolle Dokumentationen darüber T_T
Redigieren
2
:
Vergessen Sie es.
Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt, bin einfach eine Allianz eingegangen.
Ups, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel!
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Der schlechteste Weg, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was soll's.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue es und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu.
10/10 Ich spiele nie wieder.
Edit: Macht nichts, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast-Demokraten gibt, die Filme darüber machen, wie (extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher höflicher war.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs."
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte dort sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, die innere Offensive Line ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Typ aus Iowa (ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch eine kleine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht aufgeben und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe.
Vor 2 Monaten habe ich mir einen billigen 95er Nissan gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden legen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
(obwohl es nur bei todkaltem Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. auf den 2. hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hinaus drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde, ich kann nur die 3500 U / min bekommen, wenn ich fahre und es auf den Boden bringe.
Es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Kraftsaft verursachen könnte, dh ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. Oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hallöchen!
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier-Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu, außer drinnen.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich nie kommen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine Textnachrichten geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin mit meinem Freund zusammen, bitte ruf mich nicht an", aber sie tat es nicht.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere fertig sind.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate.
Mein Freund (24M) und ich (25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit zum Spielen.
Sie hat zwei Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir nehmen sie mit zu einem Rat Terrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25M) hat einen Beagle.
Er mag es nicht, viel zu spielen.
Tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, egal ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist keine Einladung an dich zu sagen: "Oh, nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich,  Lasst mich also nahen!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeversiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist".
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht zu kreischen "Oh mein Gott, ein Welpe".
Können Sie etwas für Ihr Kind tun? Und auch Ihr Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten bis dahin habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das unbedingt und es wäre großartig, 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig zu sein.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate kurz vor dem Studium bin.
Einige zertifizierte Ratschläge.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, nehme ich zu viel zu?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem.
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start starb, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr bootete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Boot-Code 7b, alles wurde eingeschaltet, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Ich habe dieses Mal mit dem Geschäft an RMA gesendet.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter (T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der 3-4 Stunden auf unser damals 2 Monate altes Kind aufpasst.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir lehnten es ab, dass sie unseren Sohn beobachteten, und fragten meine Schwester.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach Tage nach dem Vorfall mit ihr, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, ihr sagte, wie ich mich bei der ganzen Sache fühlte, T ging sofort vom Telefon.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, weil sie sich noch nie für irgendetwas entschuldigt hat, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus in der Scheidung behalte, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und liegt in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten ist er co
-
schlief mit uns wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden geschlafen, was sich wie eine Ewigkeit anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby dazu zu bringen, länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen zu schlafen (derzeit wird der Schnuller stündlich ersetzt).
Ich bin zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Erstmalige Mutter, die mit dem Schlaf zu kämpfen hat.
Ich habe also bereits ein orange-goldenes Chinchilla (Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2-monatige Himalayan Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor.
Ich gehe einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, denn Toto hat nie ein solches Geräusch von sich gegeben...
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Für wie viel werden Felle online verkauft?
Normalerweise gehe ich mit viel Selbstvertrauen in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden holen.
Ich weiß, sie sind total piss und papiermäßig, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung!
Möchte mich jemand umreden und mir das Gefühl geben, wieder glücklich und warm und zuversichtlich zu sein?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte, egal, Scheiß-Meme.
Ich war 6 Jahre alt und spielte Lego Rock Band, ich beschloss, nach dem Buddy Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das?"
Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern zu Weezer gekommen sind.
So bin ich zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren...
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen In-Game-Chat nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: "Macht nichts, ich habe gerade festgestellt, dass es fast 2 ist.
Ich warte einfach ab."
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde und ich nichts sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach "Scheiß drauf" sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder eingesteckt, damit es offiziell zu spät ist :-(
Bevor ich es merkte, war es 2.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Schimpfe drüber.
Macht eigentlich nichts.
Gott, warum hast du mir diese riesige gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, es ist jetzt vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP in den Chat-Jungs bekommen?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein "egal" gesagt.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere ...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Ich mag Jungs im Moment mehr.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Das ist nicht als Schimpftirade gemeint.
Es ist nur ein Hinweis darauf, dass die Oro-Mains immer dann wie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Macht nichts, ich denke, das ist eine Schimpftirade.
Macht nichts, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ah, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe eine Partie als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde von Anvia solo getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht beendet hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Erklärt bitte jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat?
Macht eigentlich nichts.
Ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "egal", also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh!
Redigieren:
Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Bearbeiten 2:
lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was zum Teufel!
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also war die Party zu Ende, haha!
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann niemand sein!
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie sind.
4. Zum Teufel trennt ihr euch?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: "Leute, da läuft ein verrückter Arschkiller herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"!
Das ist genau das, was der Mörder will!
Wir haben es verstanden, Sie sind sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und "P90 ist kaputt.
Ich gebe das Spiel auf."
lol, egal, ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
lmao, das bin nur ich, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabsetzungen und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereitetem Gameplay.
Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
Ein altarianischer Virus, alles ist möglich.
Tatsächlich wurdest du an jenem Tag, an Onias Drei, vor zehn Tagen mit der Zelle ihrer Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin (und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit, also hat er auch keinen aktualisierten Namen.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter (seit je).
Soll ich kündigen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber ich bin im wirklichen Leben einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft :-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Weise leben möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (denn ehrlich gesagt "ich auch").
Ich muss campen gehen, um einen Tauchschein zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch)
Ich kam mit einem Equalizer ziemlich nah dran, wobei ein wenig Low-End und High-End abrasiert wurden und in einen weichen Clipper gingen.
Der Equalizer davor macht es zum Slam.
Ich wollte Distortion und einen Limiter ausprobieren, wenn ich von der Arbeit komme.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also wird das hoffentlich den Zweck erfüllen)
Ich bin nur auf der Suche nach Rat!
Du kannst in längeren Kämpfen leicht einen unendlichen Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Sicht).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man es beendet hat.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo wird sich für mich nicht öffnen.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist ... Ihr wisst, wovon ich spreche.
Wie auch immer, um dies zu beheben, bin ich vor dem Sicherheitsupdate auf Android 6.0 und habe Root mit Magisk 16.0.
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, was mit einer Handlung zusammenhängt, die nicht zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, die genau das und notwendige Maß an Ernsthaftigkeit und Komik hat.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer von Neptuns Anwesenheit abhängen müssen.
Toller Köder, Kumpel.
Ich beziehe mich darauf, schätze und gratuliere geradeheraus.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte kein Hass, ich bin einfach wütend.
Mehr schaffen, Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht schimpfen.
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für meine Wahlfächer belegt ... und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat ... A's für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so - alles andere als diese Scheiße!
Das gruseligste Ding aller Zeiten, Kumpel.
Tja, nun, da sind wir wieder, frustriert, wütend vor meinem Handy.
Was für ein netter Anfang, nicht wahr?
Ihr Leserinnen und Leser seid meine Therapie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie wahrscheinlich nicht alles lesen, weil Ihre Aufmerksamkeitsspanne so kurz ist, also fassen wir es kurz (was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Fassen Sie sich kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!"
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und fragt mich: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja, Kumpel".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernst?!
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dich nicht mit dem Löffel des Films füttert, weißt du?"
Wie Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel.
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Wenn es jedoch in den ersten 30-60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Das ist wunderschön!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze (z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was zum Teufel, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder bin es nur ich?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist einfach ein verdammter Ballschmerz, jedes Mal, wenn ich dampfen möchte, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann ...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Schlüsselwort NMZ wegentspannen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS etwa 20 Sekunden lang vom Schlüsselwort weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was?
Es macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben noch zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten. und so war meine Note eine 70, und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe kommt und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden.
Gutes Spiel, einfach, Matt.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
So kam ich schließlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts später, bekomme ich einfach +500 Seelen und dieses lila Moos-Zeug.
Was zum Teufel ist da passiert.
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend. Welche Line-Ups möchtest du sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue nie Filme oder... Es tut mir leid, dass ich dazu kein Vokabular habe, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Das ist mir schon einige Male passiert.
Wenn du also auf Leg 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verdammt noch mal raus hier, EA!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr.
Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie in allen 20 Spielen 10 zusätzliche Tickets.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, benutze ihn als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum buchstäblichen Teufel?
War Ihre Heizkostenrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester '22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete aus, also ... Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind an diesem Tag verdammt durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie mit zwei Beinen nach allem.
Und das meine ich wörtlich.
Aber – das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24M), Buchhalterin bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: "Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein".
Ich sagte "ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Ich bin, bitte folgen Sie mir in den Raum".
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte: "Ich habe 1300 Dollar dabei", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, schaute mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also, es ist an der Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade 🥴 ein bisschen faul
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist 🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen, und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also trug ich am Montag meinen neuen BH mit Bügeln, die perfekt passten, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unbequem an!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe... :-(
Ich bin so unglücklich und möchte ernsthaft nur meine Reise stornieren, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Hallo, da.
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder Mutprobe oder trinken, also wenn ihr Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :-) und es fühlte sich an, als würde ich mein märchenhaftes Leben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn, nach der Geburt mit neuen Emotionen ließ mich eine verrückte Bewegung machen und ich schaute vor etwa einem Monat auf sein Handy, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb,  und das alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, außerdem liebe ich es und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie?
Bitte helfen Sie mit.
Kann ich das?
Oder sollte ich ihm wieder vertrauen ?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich so viele Ideen nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund bin ich fast in der Schule durchgefallen und weil ich den Unterricht geschwänzt habe, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich spreche einfach mit jemandem, und dann fällt mir einfach etwas ein.
Ich vergaß, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos-Leute.
Sag mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Jetzt haben 8 mm / Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16 mm kosten nicht viel und 35 mm kosten viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert das dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen... solche Sachen.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll.
Wie macht ihr das?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie schafft ihr es, all die Hindernisse zu überwinden, die das Leben auf euch wirft... wie?
Möchtest du etwas Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also...
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel.
Es trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich denke, dass ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr auch!
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin, und so war ich schon im ersten Semester so aufgeregt, dass ich viele medizinbezogene Fächer gesehen habe.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!
Ich habe den UPLB BS Biologie bestanden!
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, daher hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich ein Stipendiat zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht wirklich für Biologie interessiere, wie ich es bereits in der Physiotherapie war.
Sicher, ich könnte die Biologie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87 über 3 Level-Scorer.
Als eine, die mit jedem spielen kann, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254.
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
Los geht's!
Was ist los, Jungs?
Ich verliere im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und in Platin zu gelangen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also keine Antworten wie "Entferne die Atomwaffen" oder "Lass die Royals aus".
Das können wir nicht (zumindest noch nicht...).
Sie werden morgen der erste Minister und können alles tun, ohne Konsequenzen zu haben.
Was machst du?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldier/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für die EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank!
Auf der Suche nach jemandem, mit dem ich jetzt spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Damit scheiß ich nicht.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst schlecht sein.
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser...
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine Sky Q Mini Box für oben besorgt.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Thema, da drei Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen" und lässt es so aussehen, als würde jemand seine Nan essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können, ich bin einfach direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe es nicht gesehen).
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden war winzig an meinem Auto und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosserie- und Lackarbeiten, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 Pfund monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Blaumann (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe.
Ich schmelze...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist nahe.
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, dass es 10 £ ist, 9 von 10 Mal werden es 10,01 £ gehen.
Verdammte Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol.
lol - kleine Bestätigung eines Witzes, den Sie irgendwie genossen, aber nicht wirklich gelacht haben.
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol - Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand das absichtlich eintippt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist der Name, den es genannt hat.
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool - nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich dieses auf "spool" reimen würde, aber ich denke, es ist das langgezogene "o".
Also ja, ich denke, das ist tatsächlich lols, sie denkt, dass es nicht existiert.
lolll - wenn ich sie "loool" sagen höre, ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Stück!
Kann jemand einen empfehlen?
Am besten unter 50 £!
Hat auch jemand Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der nicht energieverbrauchend ist (für die ich nicht lange stehen muss)?
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28°C und mein Hintern schmilzt förmlich.
Samstagssitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32°C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Welche genialen Möglichkeiten halten Sie kühl, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der sich die Mühe gemacht hat, nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln :-)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch, äh, anerkennen, äh..... Yy... j.jj.. uuuhhh.. yyy.... dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein Dual xxx und yyy Major, während sie ein xxx Major und yyy minor ist, also belegen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge neigen dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und sie kurz vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand,  usw.), aber sie lernt locker mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv zu schaffen.
Es macht mich wahnsinnig, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist das Eisrodeln bei haha
Ich: probiert das Hotelzimmer meines Freundes / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam nach <Stadt einfügen> mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft – deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: was für eine Schwesternschaft ich bin xxxx
Ich: yyy. Schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche ?
Sie: äh vielleicht Freitag?
Ich: ayy yeah
Ich: Freitag
*einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens> wir hängen tmro ab, oder?
Wie gehe ich von # zum Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, so ziemlich abgetan, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vorgoogeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich da sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass sie direkt neben ihr krank ist / ignoriere / antworte nicht / stimme ihr zu, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder necke sie über die verrückt hohen Standards, die sie für ein erstes Frikken-Date hat
Dies ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen:> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamzusammenstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort, Wort, Wort, wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich-.... yyy lustig!
Ich war einkaufen
Ich habe bald meine letzten Dollars und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von all dem Laufen den Hügel rauf und runter
Ich wohne auf einem Hügel. herab. Die Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur San Fran
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Hoffe der Titel macht Sinn -
Haben Sie eine Liste mit Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und müssen Sie sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen
Danke!!
Sie müssen das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin verwirrt???
Was ist los, lol.
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail,
nach dem Sem habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun haben, heh, also idk, wie ich das beheben kann
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unberechenbarer Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Gegenleistung verschwenden zu lassen.
Um also meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich staight mit einem Nobel zusammengestoßen habe, der halb in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig hinuntermarschiert war, direkt aus einem Licor-Laden, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was meiner Meinung nach einer der Händler aus dem Hauptgeschäft in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden,  weniger verderben sie weiter.
"Y-y-yyy-yeah, Sire! Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
"Jetzt verirr dich! Dies ist kein Ort für von Krankheiten geplagtes Ungeziefer wie du."
"O natürlich, mein Herr!"
Ich rannte. Zurück in der Gasse windete ich mich heraus. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich. Weiter und weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir."
Vorwärts bewegte er sich, ich schloss seine Schritte und verfolgte sie.
Ent'ring führte er mich mit sich an die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgibt.
Ere, ich erblickte ein unebenes Land mit Lavapyramiden, bedeckt,mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar von Leben, außer für diejenigen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie Uns umgaben, sich aus Furcht vor dem Herrn nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr bemerken konnte, hörte man den Klang von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdorren und Kummer, die von diesen vielen und riesigen Menschen, von Männern, Frauen und Kindern, empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt winde ich:
Wo verkauft/kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien verhält?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Bankeinstellungen an und da war es.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundenunterstützung in die Finger.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer-Service sagte.
Wir haben mich dort im System nachgeschlagen und da war ich 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Putzer.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles
Er: Es ist an der Zeit
Ich: Tut mir leid letztes Jahr,
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol
ihn: lol no dwai
*TROMMELWIRBEL BITTE*
Ich: tbh ich mochte dich bla bla bla
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gut gefallen.
Ich bin raus BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht mehr raus und es auf der Hauptstraße sperren, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und stelle sicher, dass niemand verdammt noch mal weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100× länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen charakteristischen Dessert-Ambiance-Sound beschreiben.
Heuschrecken/Heuschrecken/etc können zum Teufel die Klappe halten
Ich habe weit und breit im Internet gesucht und nichts vorzuweisen.
könnte sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke
Was zu tun ist - die Pflanzen sind jetzt für ihr Alter imo klein und haben angefangen, Stempel zu wachsen
- soll ich hacken und neu starten oder ???
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe noch nie eine
Idek, wo du sie bekommst
Wenn jemand weiß, wäre es eine große Hilfe☺
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht,
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm vielleicht etwas fehlt?
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen zu Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. umgeht.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragt, ob ihr eine separate Überprüfung wollt, damit es nicht umständlich wird.
Auch, warum Restaurants so eingerichtet werden müssen
Warum du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder dein Essen bezahlen kannst.
Also idk, warum o auf die Nerven gegangen sind wegen der separaten Schecks....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich so gut wie nie beeinflusst, wie kann es dich also so sehr beeinflussen?"
Ähm idk, vielleicht liegt es daran, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit UNTERSCHIEDLICHEN KÖRPERN SIND???
Behandelt dich jemand so, als würdest du auf deine Regelschmerzen überreagieren?
Bestanden meine faa ppl geschrieben!!
In Ordnung. Ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, als ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, **wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz** (ich habe kein Problem damit, über 12+ Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden bei meinen Läufen) und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internettauglich.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam und dann nahm ich großes Interesse daran, bei ihr vorbeizuschauen, weil ich sie einfach lustig und ihre Eskapaden amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr $$ schicken, weil sie behauptet, sich weder Essen noch Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekoration, Parfums (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 US-Dollar pro Stück), Tonnen von Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie solle es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang).
Was soll ich von hier aus tun?
jemand pls lmk
Als wäre es mir egal, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme ablassen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upv*te und keine Kommentare bekäme, und es würde mir gut gehen.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Arschabsätze eingeben oder viel Stress auf mich wegen ihrer Probleme abladen
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterschweifen und es nur darum geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten "u" oder "your" anstelle von u oder your, "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Geben Sie einfach das Wort ein,
Es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen werde.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, obligatorischer Titel
Wenn irgendjemand im Internet irgendetwas sagt, das auch nur im Entferntesten anstößig ist, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren, geez
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge lol), also würde ich mich sehr freuen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, wen zum Teufel interessiert.
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle Grütze ohne Butter gemacht habt und uns verrückter gemacht habt als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir waren darauf fixiert, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist weg und hast sie jetzt zu "Sklavenhaltern" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Druther hätte, hätte ich mein Geschäft einfach auf die weißenfreundliche Plantage gebracht und mir etwas Anständiges über Geschichte beigebracht.
All diese Schikanen haben mich müde gemacht!
Ihr versteht euch jetzt alle, hörst du?
Wie trenne ich eine Beziehung zu meinem "Freund" ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich wie geschreddert bin oder Scheiße summe, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich ungefähr 3 Follower (Mädchen aus Dif-Städten, die mich nicht kennen).
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich ficken und viel auf sie stehen würde, also bin ich keinem von ihnen zurückgefolgt.
Bro ive wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist lmao
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh..
Nichts mehr zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao
Hallo Jungs... Ich bin ein Gelegenheitsspieler mit nur 4 lustigen Spielern, die 5-6 Spiele pro Woche spielen,
Gestern war es nur purer Horror Division 10......
konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen .....
Wie schlumpft jeder?
oder was los ist
Ich weiß, dass PPL objektiv sein wollen
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie shushhh oder die vollständige Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Einspruch vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp: <<
Ich bin in SMU Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS ESP für Biz ://///
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, PPL auf SMU wie Elitismus, Diskriminierung, all diesen IDK-Mann herabschauen wird.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
zerreißen. COS SMU ist wie 2nd Best und weniger bekannt.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder ALR verlassen haben.
Danke Kumpels :)))
TLDR: Der Titel
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich bin eine sehr geradlinige, nicht beschönigende Person, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL
Warum würdest du ppl lol auszeichnen?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant / bigott ist, ist es einfach schwach, ppl Schneeflocken zu nennen
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben! Requisiten für dich!
der Silvesterabend Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Möchte jemand raiden?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Aufhören.
Ich denke, was ich zu sagen versuche... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen. Und stirb nicht, bis dahin.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner auslagern.
Stirb bloß nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt
also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen
und wieeeeeee, er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur, idk, was ich noch mache, also weiß ich es nicht
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt
Hallo die Stammgäste
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, der erstaunlich ist, und auch Ihre eigenen Kanäle liebe
Ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal
Machen Sie einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer die andere Person verliert, kann etwas auf Twitter schreiben lol
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen,
Wir haben bereits Summenleute, die über alles plaudern und so etwas
Es ist chillig kantig und wenn Sie sich Commenttt und Ill anschließen möchten, dm u der Linkk
Ich habe gerade irgendwie gemerkt, dass ich nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagspartys oder so einen Scheiß zu schmeißen.
Vor kurzem habe ich festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein Ny überhaupt nicht beeinträchtigt.
Sässt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Helo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spiele oder Anime zusammen schaue.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen uwu f/20
Als ob ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Fordern Sie mich auf, zu debattieren
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelernt.
Ich will dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 Leute so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Anti-Frau.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Po-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?]
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie darum gebeten werden.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
ES KÖNNTE PME SEIN!!
Also bin ich einfach von Ps4 auf den PC gesprungen, nicht einmal 2,5k Spiele wurden dort gespielt,
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M bin, und doch matche ich in der letzten Woche oder so sogar mit ppl 2k Kills und Preds,
aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80 Kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß,
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt gesagt zu sein scheinen, also wenn du verdammt traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das sehr gerne tun
Also sehe ich immer, dass PPL darüber spricht, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das??
Ich habe fast ein Jahr lang bei OD gearbeitet und keiner des Managements hat es erwähnt??
Wie nicht einmal das Print SUP.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Shop-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen/bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich dachte mir: Hell Nawh, das ist 100k nicht wert.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll-ppl - aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmeszeit bekommen, um die Posts zu entfernen
HMU mit einer Chat-Nachricht,
Erzählen Sie mir etwas über sich selbst und wir können von dort aus weitermachen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun ...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie Alotta ppls und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann
Ich nein, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, um als ok durchzugehen
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich auf die Leute einwirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Gesprächen mit großen Gruppen von Leuten teilzunehmen, die mit ADHS zu tun haben.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich mich vor Leuten stehe.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie darum bitten.
Diese alle r adhs Dinge tho bc rsd
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute halten mich für wirklich süß oder unschuldig
Ich kann manchmal eine wirklich, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand SIE zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist
oder genauer gesagt in ihren Worten "I don't give a fuck"
sie wird NIEMALS Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin
all die Dinge, die sie @ ppl schreit, um ihr NICHT anzutun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, kleinlichen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter verhält und meine Mutter es nicht ertragen / akzeptieren kann
So wird sie regelrecht fies.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht anklicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten Leuten vom Typ Queen b temperamentvoll und einfach nur mit geschwätzigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr quirlig und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft und leise ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie über Gedanken spreche.
Ich war aber schon immer ein fröhlicher Mensch.
Ich mag es sehr, andere glücklich zu machen oder Menschen zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, ppl w adhs sind beides.
Könnte ich istp sein?
Hilfe geben Sie mich pls
Idk, wenn ppl überhaupt wollen würde
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten
(Ich habe Dragonmar und andere PPLS-Videos gesehen, aber das wäre schwer, ein ME-spezifisches Video dort zu sein)
wie auf eine gute Art und Weise tho
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie Interessen :)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik imma sucker dafür), wir können über ABT-Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und Shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und ich bin wirklich für alles zu haben:)
Ich werde nicht komisch sein, also solange du nicht komisch bist
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung für mich und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lmk :)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, tbh ist es
Ich kümmere mich um eine Menge Leute und ich kann nicht nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie.... Ich möchte :(
Ich möchte nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind,
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind
SMH versuchen Sie es erst gar nicht
Das kann ich alleine🤠 machen
Hey, F/19 , gelangweilt af ,
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten,
hmu?!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Warum glaubst du, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es ist freitags auf Fox gekommen und sobald 7 Uhr schlägt, wechsle ich den Kanal."
Ich musste das da reinpacken, weil sie so lustig😂😂😂 ist
jedenfalls.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein,
hmu wenn du glaubst, dass wir uns gut verstehen könnten,
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftige Chat-Buddy-;) 😁
Irgendwie seltsames NGL
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder durch Gift hindurch, was versucht, es zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entflohenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber habe ein paar Probleme..
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und am häufigsten gehört.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken,
Frohes neues Jahr euch allen
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Nun, für dieses Spiel ist es etwas schwierig, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber... Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste!
YAYYYY
Imo Lily ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Folge 3 zu mögen)
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und zum größten Teil mit der Gruppe zu arbeiten
Sie tut, was sie tun muss
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss
Ich habe nur 1 Problem mit Lily
Sie tötete Carly
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu beichten
Ja, ich wurde darauf und auf ein paar andere Dinge verwöhnt
Ben ist nutzlos
Er sieht aus wie ein Collage-Student, ist aber nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen
also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und das Bearbeiten von Pianorollen-Drums ist meiner Meinung nach irgendwie.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat
(Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden)
Das ist also meiner Meinung nach irgendwie ordentlich
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich habe das Gefühl, dass die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung war, bevor Neo es herausgefunden hat, aber danach... Meiner Meinung nach sollte er die volle Hugo-Webrede halten.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley teilen, da ich kein United-Fan bin.
(nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay sheeeeesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war,
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spielen fand ich persönlich, dass sich awb stark verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass Wälzer NUR bei 4-6 fallen können,
Ja, das hängt auch mit den Problemen mit dem Drop-Timing von Gegenständen zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem,
pls ändern
Meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine BP, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f/t große Ratten ausprobiert, ohne Erfolg.
Das erste Medium biete ich an und ich habe sie zum Fressen gebracht.
Könnte aber ein Zufall sein.
Ik es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 todlos, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichem Können pariert, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt,
Es ist kein schwieriges Spiel, aber hör mir rq an, wenn du das Spiel kennst.
OMG!
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens KEINE Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist aber so verdammt einfach!)
Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Sie sind einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich in der App ein Trinkgeld, habe mir Bargeld an der Tür gegeben und dann das Trinkgeld in der App danach weggenommen?
Wtf ist überhaupt der Sinn davon?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war das Trinkgeld WENIGER als das Trinkgeld der App...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN ein Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel, das Sie auf Ihrem Telefon spielen können, nicht etwas, das Sie den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf schleifen müssen?
Es ist nicht einmal so fesselnd (ideales Spiel, um die Vorbereitung und den Alt-Tab zu aktivieren, bis Sie das nächste Mal etwas tun können)
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, bis auf einige der Beiträge dort, ist einfach zu viel.
Traumsprachen lernen???
Wtf?
Und irgendein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana Methode ausprobiert, aber nicht luzid geträumt?!".
Vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt sind und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigen und ich bin wie: Lieber Herr, wtf passiert ooooh
Ich bin also zum ersten Mal Bechernutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich entschieden, heute einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Falzmethoden ausprobiert wurden (C-Falz + 17 Jahre jungfräulich = ow)
Ich bin mit dem 7-fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen-Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den unauffälligen Griff der Tasse ~zu finden~, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konversation ablaufen?!!!?
Okay, wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill)
Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde)
Sogar das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Wtf bist du Idioten auf
Siehe auch:
(in einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas")
> wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß
Ziehen Sie eine Jakcet-Puppe an
("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 °C")
> zomg, das ist echt kalt
Ich ziehe nie nach Kanada
Someines es wird mich dazu bringen, rasende Gedanken zu haben, andere es kühlt mich tf aus und gibt mir ein Nicken ähnlich wie codiene,
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich anschaut oder nicht und denkt, dass ich hässlich bin,
wenn das geschieht, werde ich ängstlich Davon,
aber IFVA-Frauen schauen mich an und fühlen sich gleichgültig und denken sogar, dass ich anständig aussehe, ich bekomme gute Effekte von dem Zeug.
WTF GEHT WEITER
Wenn du auf einen Feind schießt, dann ducke dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin gehen, wo du bist.
Schleichen ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine MP und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen besiegt, die meisten davon in seiner zweiten Phase,
seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz erreicht, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frags und ich bekomme 50, fühle nur mein Leiden)
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und habe 4 Plätze bekommen und Belohnungen für 4 Plätze bekommen, nicht für 1,
Was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Wtf tue ich
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde, damit sie sich besser fühlte, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig ist.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850er gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all seine Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde tatsächlich wie 7 Updoots
Ihr seid verrückt
Wtf ich habe einen literarischen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht. geschweige denn die ganze Zeit
Also huh, du kannst nicht alpha karthus ult
WTF ist das BS?
Es wäre sehr hilfreich, dass ihr alle OPs da draußen tatsächlich gesagt habt, worüber alle reden, bevor ihr darüber scherzt!
Zum Beispiel "jetzt verstehe ich, warum dieses (Marken-)Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es einzugeben, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video, was auch immer der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry bei den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC
Ich habe Geld für Rost bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers
nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab
zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte nur, f**k it und ging ins Bett, bereit für eine Menge heute
EM öffnet die Tür: Darf ich euch helfen.
Ich: Ja! Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser zu betreten, ohne meine Versprechen zu haben?
EM: GT wollte einfach nur Smores und Schätze finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Die Gesichter meiner Freundin färbten sich rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF reißt GT das aus der Hand.
GF: Das ist nichts für Kinder.
GT: Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finders Keepers.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht bei EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eindringt.
STOOOOOOOOOOOOP
Ich, ja, Ma'am
Em, was hörst du
Ich bin besser tot von Josh a
Em WHAAAAAT
Ek mom stop
me bett-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *zeigt auf das Albumcover*
Ich, oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf Cu-
Em schneidet mich wieder zu einem satanischen Ritual ab
Ich, nein, überhaupt nicht
Ek Mama, bitte hör auf
Em no ek this is a BAAAAD MAN
Em zu mir wissen gib mir dein Handy
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war
Ich nein
EM ABER MEIN EK BRAUCHT ES, ER HAT SEINEN ABSCHLUSS GEMACHT
ek mom Ich bin 10
Ich hustet verdammt
EM WIE KANNST DU ES WAGEN, VOR MEINER SONNE ZU FLUCHEN
Ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch
Me damn ist kein Schimpfwort
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie Ende März auf einen anderen Typen gestoßen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen unterhielten wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail.
Freundlich, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt,
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem Sie "uhh nein?" Sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenhalter. Aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich: "Wtf bist du zu Hause??" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Updates.
Kein Telefonat.
Ich bin also mehr als angepisst, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr: kränkliche Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus,
Ich erfahre, dass sie zu Hause ist, weil sie einen Kerzenhalter hat.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Die Sache, die ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wunderschön nannte, weil ich einen Song gemacht hatte, den ich geteilt habe.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als ich es mit meiner Freundin war, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in meinem Freundinnen-Kopf abgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie
Wir haben jetzt zwei Hunde
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, über die wir uns verbinden können, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch"
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich früher getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel zerfetzte, Versace, Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie zumindest genommen werden, bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben abgeschossen wurde, habe ich mich nie unterkriegen lassen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder Charidma wie Will Smith habe xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm mit 15 Monaten.
Bist du nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter
Ich würde gerne den Rest davon waten, also helfen Sie mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es darum ging, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden ...
Also erzählte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut kannte, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla ...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist ... bis heute
Sie vertraut mir nicht mehr so gut wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine ''seltsame'' Coming-Out-Geschichte
Also fingen mein Freund und ich wieder an, val zu spielen und wollten, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen.
jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen:D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel" wie den Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, die alle Lebensmitteleinkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und sicherstellen möchte, dass meine Mutter gut isst
Sie kann keinen Müll essen, um sich zu erholen!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer grundlos unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann)
Sie ist nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird die Ehre von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Ehre in Anspruch und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit. Was falsch ist,
Wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem passiven A4-Modus ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur den ganzen Skill liest, in dem steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Preises grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dümmern, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über die Freiheit und ihre ekelhaften Kommentare abgegeben haben
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen
Es ist ehrlich unhöflich und nicht niedlich.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen
Es ist nicht einmal lustig
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Freiheit, ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch Jimmys Haare gesprochen haben.
(auch Mods, bitte nehmt das nicht runter
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht
Ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht bekommen)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und die Neuzubereitung ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich THE SAME PLATE sans guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SHESS FINNALLY BACKK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
AITA, weil er einen Streit mit einem alten Freund begonnen hat (Starkes Fluchen)
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meinem Freund,
Ich und meine Freundin stritten uns als "Scherz" und dann sagte sie, dass sie ältere Männer bevorzuge, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagte: "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich im Alter von 17" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und 16 und 15 Jahre alt sind, und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo ich bin neu hier aber idk ob ich das Arschloch bin oder eine dieser Geschichte betitelt habe,
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, wie jeder 18-Jährige einen Tat-Tag für meinen 18-Geburtstag zu bekommen, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht
Ich dm den Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate
wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tats gebucht haben, aber sagen Sie zumindest: "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht"
aber ich dachte mir, ok, ich werde mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tats macht
Das Gleiche passiert, keine Antwort
Also beschließen mein Bruder und ich: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen begleitet uns, rufen wir sie an (Brenda)
Ich erzählte ihr alles,
Brenda sagte: "Nun, du kannst das mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit
Es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das machen
Ich habe alles unterschrieben
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft machen ließ und sie einen Ausweis auf den Unterlagen haben mussten und so weiter
Ich habe es abgebürstet, da sie neu ist und alles
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflegesachen und sagte, dass sie nach 3 oder 4 Wochen Bescheid geben solle, wenn es Korrekturen geben müsse und dass es an ihr liege
Ich war wie ok super danke,
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, hoppla, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben ? Und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen im Stich gelassen?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und als hätte ich mich bei ihr entschuldigt und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und als hätte sie heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber..... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich anschaut wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist"
Aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden und selbst wenn wir eine Chemo gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Freund erzählte meiner Freundin etwas,
Dann hat sie mit mir Schluss gemacht,
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir in unseren 2 Jahren Beziehung viel geholfen hat?
TLDR gf hat sich von mir getrennt, weil jemand etwas gesagt hat und ich die Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen möchte
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Angestellter war, weil er einen Poc mit Tätowierungen hat und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er auf Drogen sein würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän bis auf eine Hacke, erwischte fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Papa dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!
ICH BIN SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen und sagen, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich besser mag?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
SIE SAGTE, SIE HÄTTE VIELLEICHT EIN PAAR KLAMOTTEN, DIE MIR PASSEN
IM DYINGGGG
SIE IST SO UNTERSTÜTZEND UND NETT OMGGG
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies poste, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett angerufen und ihr gesagt hat, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkt, was sie nur an ihrem Geburtstag an Weihnachten und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also sry für die Rechtschreibung
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages haben wir gekuschelt und über irgendeinen Scheiß geredet und ich habe fast geweint🙏
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
Außerdem, happy nye/happy ny allerseits!!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder loskomme.
Zweitens ist der Kunde zum zweiten Mal wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag ?? Ma'am, es ist in unserer Politik
IDC: Das sagt der Kundenservice.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläffend, dann wirft sie das Buch auf den Tresen und sagt: "Mach meine Kopie"
wie lol nicht, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein verschmustes, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich domt furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen, und es ist seltsam, dass sie mich noch nie gehört hat, wie ich es getan habe.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so schüchtern ist Mädchen und seltsam denkt, dass sie es nicht ist,
so wahnhaft
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde,
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken ...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft,
Einer ist unbeweglich und schüchtern und zieht mich immer runter,
anderes ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven,
Was ist zu tun?
Das ist eine Konstellation, mit der ich leben kann.
Mein Freund und mein Freund befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt sein System bei Laune halten.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Boundry Issues mit meinem Freund ändern sich
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten eine Location, aber kein Date, wegen der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei beim SMS-Schreiben, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch,
Ich habe jedoch seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen), aber sie hat sich seitdem meine Geschichte angesehen und eine Geschichte gepostet.
es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, tatsächlich positiv zu denken und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw
Dann sehe ich, dass er ein Bild von den beiden gepostet hat, das sie mit den Worten "Liebe meines Lebens" aufgenommen hat.
Es hat mich zerstört.
Er wies auch darauf hin, dass 2022 ein besonderes Jahr sein wird.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen,
sie saugt mir das Leben aus,
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Errungenschaften zu sprechen.
Wir einigten uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein
Ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächshistorie des ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihn auch mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Gibt es etwas, das ich falsch mache, oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen.
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Komplex kennengelernt.
bevor ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zuhörte, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkender Schiffsatm und es geht ihm gut.
also habe ich diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man Hella Karma?
Ich bin 21 Jahre alt, bald 23 Jahre alt,
Mein Problem ist, dass er sieht, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat,
er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter,
Er hat es beim ersten Mal um 2 Punkte versäumt und ich denke, er fürchtet das Scheitern, dass er nicht mehr wirklich etwas versuchen will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe ungefähr 5 Mal super Smough bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze 2H Streitaxt + 10gargoyle Helm und nackt (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie werfe, um sie zu bekommen, aber es nutzt sich langsam an meinem Verstand ab.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt hätte, hast du diesen Satz auch falsch gelesen?
*NUN, JETZT, WO ICH DEINE AUFMERKSAMKEIT HABE*
Ich hoffe, Sie lesen den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :^)
19/F aw Scheiße, es geht wieder los zum 7754378435116. Mal
Wenn ich nur meinen 1-Carry machen möchte, wie soll ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe versucht, heali g sword n rfc zu sein, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter
Sein Schild ist jedoch Gun is Op und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur verwenden, um Kugeln aufzuhalten, ist das in Ordnung.
Wie auch immer, ich habe heute als Skye gespielt und meine ultimative Fähigkeit auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich bin nicht über die Meinungen anderer Spieler informiert, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht alles kontern kann.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!"
Zuerst war ich erschrocken
Ich fing an, nervös zu werden und ich erstarrte.
Dann kommt EP auf ihn zu und fängt an zu schreien: "GIB DIESE KEKSE VON MEINER TOCHTER, GIB SIE ZURÜCK!!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, einfach zu sagen: "Aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater (er war traurig, dass er es nicht ein bisschen leichter bemerkte)
Er rief einen Manager an und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw ich lasse mir das nicht mehr gefallen.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit nach Put greifen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 von no contant beginnt tmrw.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht
Wir haben meinen Namen verwendet und sein Instagram unten schlecht gutgeschrieben
Er ist ein guter Kerl
Ich bin froh, dass wir unsere beiden Ideen in das Poster für das Spiel und/oder die Geschichte aufgenommen haben
Würdet ihr eine hausgemachte Geschichte mögen oder nicht?
Ich könnte = nicht auf dem Fallout-Reddit aus irgendeinem Grund posten,
Ich würde das Foto nicht einstellen lassen
Ich hoffe, es sind gute Jungs!
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert?
Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine zusammen darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören STUNDEN Arbeit und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht über die halbe Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Weindate mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres,
Wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit dem passiv-aggressiven Putzen vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Solltet ihr ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es sich nicht lohnt?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich es tun?
Also habe ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse gesagt, der auch seltsam war, und es ihm gegeben und gesagt, dass ich auf jt gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es nur.
Er ist wie kein Ew.
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und war wie lol, warum es eklig ist
es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt.
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus
Wie WTF
warum sie sich aufregt oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal cooms home Tastin von Sos Ages und Cheez.
Ich glaube, sie hat einen Flusen, für den sie makin treets ist.
Schauder, ich bin traurig oder wütend?
Wat duz your hooman taste of wen they coom home?
Kann sagen, wo hooman haz bohne und wat sie tun, am Geschmack, wen sie coom bak
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen :D teilen.
Es ist nicht tht Ich versuche, diese App zu bewerben oder so,
Es hat mir wirklich sehr geholfen
Deshalb dachte ich, es könnte evn u gyz helfen .
Ich habe eine ganze Reihe von Leuten gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese App hilft dabei, die Ovr deines Teams zu berechnen, nachdem du alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt hast.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam i shud have to servur?
Wenn du dies liest, dann schämst du dich,
u shud b schlafen,
Geh 2 Bett, sage ich
1nce auf einer Zeit, da wsa ein Mädchen namens Star buttrfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte Magie!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE-Mutter aus Mewny (ihrer Hausverkleinerung) gekickt >:( Nur weil sie sich vertan hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge. mit dem Namen Macro diaz.
Er mochte Sicherheit und war der höchste Hansome.
Jeder in der Schule war in luv mit ihm!! 1
(mit Ausnahme von 4, dass IDOIT Jakie)
Wie auch immer, Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist Marco Hes dein Führer."
Stern gesperrt @ marco und sie wurde geschokt.
"Wow, dein sooooooo heiß.
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte ihm zu
Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok" sed Star.
So wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Feind bist, schaudere ich, sag dir, wer ich bin", sagte der Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
DANN HOLTE SIE IHRE WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES HERAUS!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe dementsprechend einen Costom-PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080-GPU gebaut.
Schaud bekomme ich den zweiten für 650 Euro oder warte ab, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für die nv xx80 ti GPU der 11. Generation
I kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek?
Wie viele lieks kan a thotless post get as long as i like tell'ye"caster"*?+. :l .
Wenn du nicht upvoat post y hasse tellies und shud di.
Thx,ok.
I luv tele
wir erschüttern renaem augoost zu octobr cuz he waznt releesed in agus
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht
Es hat ein kleines Jahr lang in Windows 7 gut funktioniert und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht
Ich habe SocialClub- und GamesWindowsLive-Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht
Es wird sich nicht einmal um ein einziges Spiel kümmern
Es funktioniert nicht, nachdem der Blick auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet hat
Wenn das Spiel dann plötzlich startet, schließt es einfach das Fenster und das war's
Wie funktioniert es also?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es schaudern?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein zwingender und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal selbst in die Hand nehmen möchte und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung bestohlen werden möchte, und ich möchte meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte
Ich will die Freiheit besitzen....
Wie verändern wir die Landschaft???
Was sind Ihre Gedanken????
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist
Shud kaufe das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4 es verschwindet nächste Woche
Im Inneren Ihres Körpers, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Orgens, lauert 1 (ein) Skelett.
SPOOOOKY!
Aber das Gewicht wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also vertreibst du deinen gruseligen Jungen.
FROHES HALLOWENE!
EDIT: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Infos, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1:58,7 und meine 2 km 1:51,1
Mein Trainer sagt, dass ich 1:49 für einen 2-km-Lauf sein sollte, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "u shud be good, but your not so im gunna giveu unrealistIC GOals" ist, oder sollte ich bei 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GEHEN AUCH AUF DEN GANZEN PLATZ!
WAT SHUD I DO, DOKZ?!
ROIGHT, ALSO, ICH HABE MICH GEFIXT!
ICH WERDE EIN PAAR BRENNEND GRÜNE SACHEN ERBRECHEN!
BOSS SAGT, ICH SHUD DO DAT MEHR AUF DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STAB FÜR MICH ÄRGER!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> mein Name ist Frosch
> ich gerne pley
> im Zügel
> al nite und dey
> meine Haut grün ist
> mein Gesicht ist coi
> u look und sey
> here come dat boi
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht alle leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel gut ausbalanciert.
Nun, ich bin anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti, oder vielleicht wird sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ult zu schneeballisieren und zu spritzen, gebannt.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann geht Mama ins Fitnessstudio, um Kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sagte zu mir: "Yoo, lass das Steak in Ruhe, Hund. Yoo be gud girl!"
Sie band Plastiktütenrollen um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Furevers später kommt, WEISST DU WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktüte an.... und sie sagte: "GUD GURL!!
Yoo leeve Steak allein!"
Und dat is da storee of me bein' gud girl.
Mama sez sie schaudern haben Steak in die Turnhalle gebracht und auf der Bank neben ihrem Sweatshirt zurückgelassen.
Sez sie dum nicht an dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Furevers schlau sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit
Ich shud probz waschen es
Bitte senden Sie mir einige Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm auch die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen des Stachels und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem eisernen 3-Spieler (hart, Freunde sagen, ich schaude, ich sei Silber, und einige sagen sogar, dass ich einen Goldspieler getragen habe)
Wie gibt es einige MFS?
Gehen Sie buchstäblich in Ihre Nähe, dann haben Sie plötzlich Probleme und selbst wenn Sie sich immer und immer wieder entschuldigen, nein, es ist nie für sie enuf.
Ich war in einem Gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn sie in 10 zurück sind.
Ich habe meinen pH-Wert vergessen, also ging ich, um ihn zu holen und zu raten, was sie über dich spucken und dich in den Rücken stechen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen PPL zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren?
Oder schaudern, ich gebe ihnen noch eine Chance?
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol
Ich habe ein Gefühl für meine beste Freundin entwickelt.
Jetzt ist die Frage, ob ich ihr sagen kann, wie ich für sie empfinde??
Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen??
Ich warte jetzt seit zwei Jahren. Ersparnisse und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum. und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit im Leben.....,,tBh...
Was für ein Schaudern bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU... ?
Einige von euch haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen. lol..
Aita, ich (31w) bat meinen Kindervater (43m), mir beim Abziehen von Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und kann nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht
Ich verletzte meine Einschnitte, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wo ich sie nicht erreichen konnte.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun,
Nachdem er eine Weile gesagt hatte, war er fertig und ging,
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Überprüftes Zimmer, nachdem er gegangen war ...
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten, Zeichnungen rissig, wo er stand,
Ich habe noch 2 Wände unvollendet gelassen und die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten,
aita, wenn ich ihn mit dem Chaos oder dem Schaudern konfrontiere, lasse ich es los und mache mir nicht die Mühe, in Zukunft zu fragen
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt und dann gesagt hatte: "Warum ist es schwer..... Füllen Sie es einfach aus"
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später war er wie "Babe... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?"
Wenn ich es dann selbst tue und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann es dir beibringen/dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher beantworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, Ik-Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen zum Graffiti !
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich schaudere, ändere
Mütze: sicko von Ian Conner
Schuhe: Nike
Alles andere ist sparsam
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel (?) Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen, dann spüre ich es in meinem Ohr, nicht im Ohr, sondern im Loch in meinem Hals, das zum Ohr😭 führt, es steckt dort fest omg😭😭😭
was schaudere ich lol
Sie ließ mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches Zeug sagte, und ... Es ist nur Kerl... Verdammt, es ist seltsam ,
also vielleicht ist es BEIDES, eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur Hinestly wissen, hat es jemand anderes gefühlt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, n wenn eine nicht gut existiert, meine ich, weil sie vorher laaaange ist ... Ich war sozusagen "volljährig" ... in Ermangelung effizienterer Wörter wäre das angemessen, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm, ich bin erwachsen, sagen wir es mal so
es gibt noch andere stjfff da draußen, aber lange bevor thag ich und myFamily ein UFO gesehen haben
Sogar MG Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzending in einem Park, der etwa 10 Fuß groß war ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist
Die Dinge ändern sich
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und andere sagen, dass 2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibung und dann in normaler Rechtschreibung geschrieben sind:
>Dh Nordwind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh Nordwind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; und zum Schluss dh Nordwind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu wud gewinnen,
Bitte geben Sie eine ausführliche Erklärung ab
Ares (Griechische Mythologie) vs. Mars (Römische Mythologie) vs. Svetovid (Slawische Mythologie) vs. Odin (Nordische Mythologie) vs. Der Urknall (Atheistische Mythologie)
Ich redy.
I veri gud.
eye wud like 2 aply 4 vilage idot
Shud, ich bekomme horizon zero dawn oder elex, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also wot shud ich kaufe
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival hat sich weiterentwickelt.
Also jede Idee, was ich schaudere
Übrigens, ich würde sie sehr schnell bevorzugen.
Vielen Dank im Voraus.
Thanx four de suggstions guise,
wir werden tRy 2 gt die Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Bitte halp wiff es
Wir können es nicht alleine schaffen c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... Soll meine Zulassung als international oder national angesehen werden?..
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan. Mit einer strikten Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
Schreib mir eine PM, wenn du interessiert bist!"
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich Leute gehört, die mir gesagt haben, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, ABER ICH KANN KEIN THAI.
JAPANISCH KANN MAN NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen
Ich kenne mich verdammt noch mal nicht mit Scheiße aus.
DUMMKÖPFE, die denken, dass sie hier draußen Konnichiwa mit Stil sagen, wenn ich die Behörden kontaktiere
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WHATEVA?
ALSO BEMERKT OI, DASS ICH EIN MEK BIN, DASS DU DA TANKS UND ZEUG HAST, ABER DU HAST NICHT DA FLAMEZ, DIE VON WAS FÜR SCHRUSTISTEN KOMMEN, HALTE SIE IN DER LUFT!
UND DEY DON'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MACHEN.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
WIE AUCH IMMER, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Konstruktion: Teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben,
Zum Teufel hat POh sogar jetzt eine permanente Attrappe für das Adren-Gebäude, den Gebetsaltar und wenn sie es wie OSRS machen, wo Sie vor jedem POh-Portal teleportieren können, würde dieser Umhang viel verwendet werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Perk, von dem ich bezweifle, dass er entweder beim Bossen oder beim Slayer verwendet werden würde,
Dieser wird zumindest bei Slayer verwendet
Ich habe heute 1 meiner jährlichen minds.com Token in ma mejl hinzugefügt (ofc unsubbd, sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey, was da zum Teufel lässt uns einen Besuch auf de angeblich "alturnative fb" dät Ich wurde gerade asasentent abgelehnt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Spezifikation B4 warte, kann ich es agen verwenden."
n also habe ich es herausgefunden auf de 2. oder 3. Beitrag dät Die AJ Show wurde auf YT gesperrt,
Ich bin kein Fan von rechtem Zeug n war acctully de Grund, warum ich aufgehört habe, es vor 2 Jahren zu sehen, tho der kleine Duft der Freiheit war dät schwer tu finden unter dem 90% Nationalkapitalismus, den de Site hat tu Angebot, aber trotzdem habe ich d Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie Liveleak, aber viel einfacher n weniger "newsy" dät any1 kann auf no content wud b entfernt❤️
Hallo Jungs
Ich bin bei 1500 hrs rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, dass ich noch mehr Übungen brauche. Ich habe meine Manover auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computegr spiele, obwohl ich hart an meinen Flitw-Manvern trainiert habe.
Was schaudere ich???
Im laterally cryign und shakigm rn
mein frend wud NEVWR mach das :((
Warum sind sie nicht wie seseme street fo da kidz yo ?
Als ob es sehr edukational ist, denke ich, dass kidz wud viel davon lernt.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht verlangt
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand bei der Beantwortung helfen kann.
1. habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen ... Keine Provision etc.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich variieren muss?
2. Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch sind die DEWA-Gebühren für eine 1BHK?
4. Gibt es andere Gegenden, nach denen ich in Dubai suche, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten....
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme
Bones sagt etwas wie "Switchblade on my waist don't test" und es waren alte Yung Teenage Bones und der Beat war verdammt sanft
Wir wissen das zu schätzen
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist,
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft nur ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich komisch.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hallo zusammen, heute war ich mit Freunden im Gruppenchat und 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so idiotisch sein, hahaaa.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*setzt sich*
Wie ist es dir ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören
*fügt 12kg Salz hinzu*
hm los geht's
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter 4 der Teufel*
ok gut lass s essen
*nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug da
*knirsch*
Willst du was? Nein?
ok gut *isst einen Löffel Salz*
oh! Das ist knusprig
*kaut und spuckt Knochen aus*
huh *leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin
*steht auf*
Danke, dass ich dabei sein durfte!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist in Ordnung, denke ich. Denn Medikamente helfen uns allen.
Danke, einen guten Morgen und eine gute Nacht und. guten Abend Truman Show hahaaa
Jk
Es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr
all diese Skin-Mods und solche Hows werden gemacht
Ich probiere es gerne aus
Ist es nur die Spielerseite?
mods? Wie modden PPL Battlefront 2 oder ist es Photshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel :D ausgeben wollen.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und des Sommers ist es passiert, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast ein Geschenk durchgemacht", also bin ich jetzt hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem Diff-Sub darüber gemacht, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere vv, wegen der letzten zwei Jahre frens n Sachen zu machen.
Also wie, nach meinem Glühen oder was auch immer noch Leute angefangen haben, mit mir zu reden, ya?
n Viele Jungs auch!
Ich hatte noch nie viele Frens, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und hat vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich bin begeistert von all den Dingen, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten abzubringen!
Ich freue mich für mich, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin höllisch aufgeregt!
Vielleicht finden Sie einen neuen Sponsor!
Werde hier mehr posten, sobald ich ... Wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin jedoch an und aus und habe eine ganze Reihe von Nachrichten durchzugehen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit ein frohes neues Jahr!!
ps: Ich habe keinen SC & nehme keine $$$, ich mag es einfach.. Gib an, du weißt schon, was du :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Pssst, kis mich nur, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und ich habe am Valentinswochenende so viel geweint (urteilen Sie nicht lmao), aber ich sagte "Nein. Du bist jetzt am.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Gott, wtf ist passiert.
Ich muss gärtnern
ttyl".
Er las meine Antwort, die lautete: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Essen Sie und bleiben Sie hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es geahnt, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer ich hinzufügen möchte. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich so viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Tbh, ich hoffe irgendwie, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (es dauert Tage oder eine Woche, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen schnellen TTYL zu senden, tbh.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Vorteil und Überleben,
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich .. idk das ist eine schwierige Sache zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall war,
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich schon viele Dinge gesagt habe, stimme ich zu, dass, wenn ich mich verändere, sich die Welt verändert,
Die Ratschläge, die du bekommst, sind immer zweifelhaft,
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich sprechen,
auch ging ich Rum und Cola holen,
Ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola. ähm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, von dem ich spreche)
zufällige Geschichte, die ich kenne,
tbh Mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer,
eigentlich bin ich nur ein bisschen richtig und gut.
Ttyl
[Bruder] Quer durchs Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [zensiert]. 7 bis [zensiert].
Keine große Sache
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine Stunde Fahrt nachteilig sein.
[ich] lol
[Ich] Ich nehme an, [zensiert] oder [zensiert]s Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[Bruder] Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[me] shiiiiiiiiit. Verrat
[Bruder] Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen RS.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einem Monat in unserer rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss oder ttyl sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld,
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich gtg. Ich tue etwas" und ich wollte aight ttyl tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als die Convo begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was tat er?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht so zu sein... will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal sagen.
Idk, was soll ich sonst noch setzen, abgesehen davon, dass ich die aktuellen Umstände des Lebens, in dem ich lebe, hasse
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben
Ok, ich habe gelogen
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen
Um Idk was zu tippen so krank Typ eine Sorge, die ich habe
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme
Ok bye ttyl alle
Sie sagte so etwas wie "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen?" und ich sagte: "Okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte: "Oft mag ich meinen langjährigen Freund"
Ja, was auch immer richtig haha
Und hier ist meine Frage...
Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mich angeschrieben und so etwas gesagt wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antworte ihr irgendwie mit kaltem Ton und sage: "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie früher.
Ich hab es!
Auf Wiedersehen!
und meine Maschine f!@#ing friert ein
Es passiert jetzt seit etwa 2 Tagen...
Diese Maschine kann einen gottverdammten 3D-Scanner im Wert von 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu Eine Chat-Sitzung verbraucht 87% MEINES VERDAMMTEN SPEICHERS UND 60% meiner CPU-Leistung und friert das ganze verdammte Ding ein.
HALLÖCHEN! WARTE!
Ich habe eine neue Beschwerde! ..... Im Ernst, WTF macht ihr Entwickler???
stahp bitte
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich werde später mit dir sprechen", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es ein Einzelfall wäre,
Dinge passieren,
Vielleicht ist etwas dazwischen gekommen und du wurdest abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "so und so bin gerade nach Hause gekommen, TTYL"
Auch nur "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas wie "Ich kann nicht mit RN reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden TTYL" oder einfach irgendetwas gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und zu viel nachdenken?
AITA, weil ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieses Sub ist so intensiv in Bezug auf ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie, ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Es geht mir gut und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte es unbedingt schaffen, mein Zielgewicht zu erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumzulaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra der No-Cheat-Tage vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur in Kpop (vielleicht jpop?)
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang ersehntes Comeback oder so nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie mr mr mit mini herauskommst, ist das irgendwie beleidigend.
idk was soll ich sagen lol
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt lustig bin tbh
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber wir können Kumpels sein
Einige davon würden mir sehr gefallen
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen
17 Mio. aus dem Vereinigten Königreich,
pls in der Lage sein, ein Gespräch zu führen lol
Idek, was war das für ein Hund, aber es war so hässlich
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays(idk, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden müssen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, dass ich Scheiße auf meine ganzen verdammten Nackenbärte auf reddit bekommen werde, die nur ihren Rotznasen-kleinen Mops ADORIEREN,
IDEC
Ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk noch nie gesehen
Dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, das Benzin und Öl miteinander vermischen
Öffnen Sie eine Zündkerze und sehen Sie, wie das massive Leck darin buchstäblich voll ist
"Lass mich Öl sagen" riecht nach Benzin
Den habe ich nicht gerochen
Das hat mir der Arbeiter gesagt
Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, dass Benzin nicht nur Öl ist "diese Scheiße riecht nach Benzin 🤦🏾 ♂️
sogar der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es
und sein Arbeiter" Sagte mir, dass er das schwarze Ding versiegeln wird, das oben in die Zündkerze kommt, die es bedeckt
"Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll"
Er sagte, er habe eine Dichtung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte
Wenn Öl abgelassen wurde, hat das Öl das Ding versiegelt, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft
hat mir aber nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine abgedichtete Zündung 🤦🏾 ♂️ an der Zündspule
Wenn das Problem weiterhin besteht, kann es sein, dass mein Ölauffangbehälter viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme weiterhin bestehen
Entschuldigung für den langen Absatz, brauche aber Ratschläge,
Brauche Hilfe tbh
Mein Kaninchen fraß und trank nicht, also ging ich, um nach ihm zu sehen.
Es sind jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich habe gesehen, wie er jetzt ein wenig getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schaut Imma nach, ob er kann.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen auschecken muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen,
Ich vergaß irgendwie, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (GMAs Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie GMA sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als mein GMA anfing, krank zu werden, war sie nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat sich nicht oft um meine Oma gekümmert und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat bevor sie starb, sagte ich meinem Job, dass ich nicht hereinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste eine Wohnung finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben habe?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie freute sich, sagte gute Nacht und wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schickte, ließ sie mich auf sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich tat nichts.
Was soll ich tun.
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und idk warum
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, in der ich ein F habe,
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu werfen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, aber nirgendwo in den Büchern steht.
das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn Sie beim Gehen sagen: "ikr, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml)
Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also erstmal Bard Top
Was für ein Pick, ikr.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build aufschreiben, denn es ist der beste Assasin-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch / dh / RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und dies ist der beste Weg
Ich mag es, Poke sicher zu löschen und auszulegen.
jetzt unter bestimmten Anlässen wie gegen eine Garen-ID gehen Sie, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem sie statische Statik gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen PD austauschen.
etwas mehr Panzer geben..
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain
ID Pick Up Hextech Gunblade
Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Bard on Hits Are Great.
Wenn Sie bereits eine harte ID tragen, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyyy.
Doch zwei versuchen es mit Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Jungs, Barde Main,
Treten Sie einfach Reddit bei, nachdem Sie herausgefunden haben, dass es noch andere Off-Metta-Barden gibt!
Also ich haupte ihn oben,
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Daher habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
Ich bin neu im Basketball und frage gerne nach Übungen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff,
Ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so schlecht darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich im Moment ein Niemand bin,
Ich will JEMAND sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt. IKR?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs, der ykno aufsteigt), aber p chill, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein kleiner Chaotiker, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 v. Chr., auf das es ankommt (jk !!)
Ehrlich gesagt bin ich wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... Du verstehst das Wesentliche:)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig,
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Oh und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen ~weit~ sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus jk jk fahren.
Sie arrangieren eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann gibst du dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie Mitleid haben, oder ob sie ihr in den schießen und lachen wollen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter gerächt haben.
Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was vom Spieler erwartet wurde
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also warte ich, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie bekommen habe und niemand, der sie auch gibt, lmao jk, es sei denn..........
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroße Figur und ein McDouble?
Hey, hallo!!
Haha... Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten bekomme, aber hey, es ist einen Versuch wert.
Ps. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat omo war
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm
Mein Internet ist ausgefallen rn
ficken
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen aus dem Dampf kaufen kann...
Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt
Okay, ich war ein totl-Noob und habe meine Samen geohrt, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche statt an meine neue gesendet.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnen Sie die .key-Datei
edit: nvm Ich bin ein kompletter Noob
Ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit .keyfile abzuleiten?
user765123: Nein, ich habe gerade das "Spielt jetzt"-Ding angezeigt
A: ik
A: Nun, los geht's
A: "leicht zu stören" lol
A: Mama hel pm
A: hilf mir
A: Wie lautet der Kanon-Name?
user765123: ?
A: mein Name
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen
A: Oh
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: männlich
A: argh
<Ich spreche hier über ihren Namen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein
user765123: lol
A: >: )
user765123: (Nicht, dass es wirklich wichtig wäre. Ich habe nur meinen IRL-Namen verwendet)
Kommentar
So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihrer Beitragshistorie erraten
Nvm.. lemmee erraten Sie stattdessen Ihr Geschlecht
Die Frist, um einen Ganzjahreskurs mit Erlaubnis des Profs abzubrechen, ist also der 18. Oktober.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).*
Die Frist für die Abgabe ohne Note ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Prof immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche,
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzuschauen.
Wenn ich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz zu ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er "Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und fing an, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich mich fühlte, als wäre ich im Rampenlicht von mf.
Tbh, hat jemand schon einmal Erfahrung damit gemacht, ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Mit diesem Amoklauf und Crunch zu sprechen, ABER der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
😲Wtf?!
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit einem Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles solo macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es dazwischen. .28- 2.1
Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Eigentümer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Aber immer. Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit dem Bezahlen von 300-Dollar-Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen zahlen müssen, nvm die $6000 +, die zerstört wurden, indem ich einfach angeschlossen wurde....
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde mein Hundehaus auch nicht alleine lassen, aus Angst, dass sich ein Feuer ausbreitet, während ich nicht zu Hause bin.
wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
nvm die gefälschten ish, aber scheiße.
haha. pfui.
warum lebe ich noch?
lol Warum tf tut Lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ICH SAGE NICHTS UND SCHAUE NICHT NACH UNTEN, DENN VERSTEHEN SIE DAS: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JEMALS ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE SMEXIEST UND HEISSESTE ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE MÖGLICH IST.
ER SAGT "WHAT'S UP" MIT DIESER LEISEREN, LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE, ABER GLEICHZEITIG HEISSESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN EMOTIONEN ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH GRÜẞE MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MEIN ESSEN MIT POKERFACE WEITER.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG,
DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN, WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER DA STAND UND MICH ANSCHAUTE ODER 3 SEKUNDEN LANG GODKNWOS MACHTE.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. darauf, wie Gifte und Toxine auf unseren Körper wirken.
Übrigens, es gibt ein paar tolle Dokumentationen darüber T_T
Edit 2: nvm. Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt, bin gerade in eine Allianz eingetreten, hoppla, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Wort, um einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue es und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler neu
10/10 nie wieder spielen
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine viel konzentrierte Wut auf Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (Extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte wir brauchten eine Rückkehr zu The Discouuurrrse."
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas dabei sein, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Typ aus Iowa (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen zu erreichen.
Wenn wir Bradberry nicht aufgeben und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
Vor 2 Monaten habe ich einen billigen '95er Nissan Truck gekauft,
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden bringen musste, um 3500 U / min zu erreichen
(obwohl es einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. zum 2. **nur** hat, wenn es todkalt ist, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hinaus drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde,
Ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und Bodenbelag erreichen,
es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen)
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Energiesaft verursachen könnte, dh ist es die Luft / der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hallöchen! Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und Kleinteile gefährlich sein können,
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu, außer drinnen
Freunde denken, dass sie das gesagt hat, weil sie ihr neuer Mann war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
Andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel Think of Me, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, bt sie ist eindeutig w jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
Sie hätte sagen können, ich bin mein Freund, bitte nenne mich nicht BT, sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere alle fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25w) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, ein schwarzes Labor und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Dieser Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er mag es nicht, viel zu spielen
Tatsächlich scheint er auch irgendwie verängstigt zu sein.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist. Es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert;
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist
-- wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist, dann meine ich es NICHT als Scherz, und es ist KEINE Einladung an dich, zu sagen: "NA JA, MEIN HUND/KIND IST SEHR FREUNDLICH, ALSO LASS MICH NAHEN!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeversiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist"
(Warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYY" zu kreischen.
Kannst du, weißt du, etwas für dein Kind tun? Und auch Ihr Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... schlecht... Und es wäre großartig, 6 Monate von meiner Einführungsprüfung entfernt zu sein.
Ich bin nah dran... Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate nah dran bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt komisch, aber hier ist mein Problem,
Vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem er abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr bootete.
Senden Sie an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war, und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
danach bekam ich einen 3800X,
Sobald ich versuchte, den Boot-Code 7b zu bekommen, schaltete sich alles ein, aber keine Neustarts oder Videosignale.
Senden Sie dieses Mal mit dem Store an die RMA
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU falsch war, schicken Sie mir eine neue,
Ich habe gestern das neue bekommen, gleiche Ausgabe.
Meine Mutter(T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1. + zählen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Beispiel: Ich brauchte jemanden1, um unsere damaligen 2 Monate für 3-4 Stunden zu babysitten.
Papa Arbeit hatte some1, der COVID hatte,
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten + meine Schwester gefragt haben.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, *vor* ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es *meine Schuld* \+ sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich sprach mit ihr *Tage* nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, sagte ihr, wie ich mich bei der ganzen Sache fühlte,
T stieg sofort vom Telefon ab,
Ich nvr habe eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c, sie **nvr** hat sich einmal für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und liegt in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten ist er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens bei uns.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden geschlafen, was sich wie eine Ewigkeit anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, damit das 2-Monats-Baby über einen Schlafzyklus hinaus im Stubenwagen schläft (derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht)
FTM an ein süßes 2 Monate altes Mädchen und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir mit dem Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
FTM kämpft mit Schlafstörungen
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (Toto - 2 Monate alt) und wir haben jetzt seit 3 Wochen Toto und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
einfach immer "bRRrrRRrrRRrr" gehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann nicht bis 2moro spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube
Für wie viel werden Felle online verkauft???
Normalerweise gehe ich mit viel Selbstvertrauen in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pish und papiermäßig sind, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/3 Null-Stimmung atm!
Möchte mich jemand umreden und mir das Gefühl geben, wieder glücklich und warm und zuversichtlich zu sein?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm scheiß meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband,
Ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das"
Ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern auf Weezer gekommen sind.
So bin ich zu Weezer gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten pusisher ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren... Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen Chat im Spiel nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich, nvm, ich habe gerade festgestellt, dass es fast 2 ist
Ich warte einfach ab
und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde und ich nichts sagte
Es ist einfach zu spät
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach Scheiß drauf sagen und einfach das Müsli essen
so inspirierend, aber ich habe nur meine Gummibänder eingesteckt, also ist es offiziell zu spät :(
Bevor ich es merkte, war es 2
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln
nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist
Schimpfen Sie über
eigentlich nvm.
Gott. Warum hast du mir diese riesige gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
Ok, es ist jetzt vorbei, hoffentlich
Kann ich einen Riss im Chat bekommen, Jungs,
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann eine nvm gesagt hat.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Im Highkey mag Jungs mehr rn
lol, das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Das ist keine Schimpftirade,
Es ist nur ein Hinweis darauf, dass die Oro-Mains immer dann noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich denke, das *ist* eine Schimpftirade.
nvm ist gesichert
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe eine Partie als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die noch nicht Roa oder Tear beendet hatte
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angeschaut und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird Anvia gewinnen.
Jemand bitte erklären, WARUM ZUM TEUFEL EINE ANIVIA IN EINEM 1V1 STÄRKER IST ALS EIN RENGAR, WENN DER RENGAR EINEN GOLDENEN VORSPRUNG HAT?
Tatsächliche NVM ist es egal
nur dieses hirntote Spiel quen
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh
Edit: Ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, bringe ich mich einfach um
edit2: lol 10 Minuten später startete die NVM-Musik wieder..
WAS ZUM TEUFEL
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahahhaahga
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann niemand sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie sind.
4. Für den, für den du dich getrennt hast?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns total aufteilen und uns umbringen lassen!
Das ist GENAU das, was der Mörder WILL!
Wir haben es verstanden, Sie sind sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was dieser Reddit war, war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "p90 ist kaputt, ich beende das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
lmao es nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 sie töten b4 sie entkommen
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herabsetzender und beschissener, halbierter, schlecht vorbereiteter Gameplay. Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
ein alterianischer Virus, alles ist möglich
Tatsächlich wurden Sie an diesem Tag auf Oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert.
du warst im Koma delerisopu
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen
Ich habe keinen BC IM 17 und bin nicht dazu gekommen (und nein, ich fahre nicht BC IM ANGST) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von b4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat
Also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe
wenn es meinem Vater hilft, einem Flugbegleiter (war 4 wie immer)
Soll ich kündigen?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber wie im einsamen IRL BC ist mein Freund eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen IRL-Freunde liebe, bin ich wie ein Hauch frischer Luft :(
Idk, wenn ich will
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte
In b4 aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren (weil ich ehrlich gesagt auch bin)
Ich muss campen gehen, um einen Tauchschein zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als b4
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch)
Kam ziemlich nah dran mit einem EQ mit ein wenig Low-End und Hi-End, das abrasiert wurde, und ging in einen weichen Clipper.
der EQ b4 macht es zum Slam.
War gunna versuchen Verzerrung und ein Limiter danach, als ich von der Arbeit kam.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also wird das hoffentlich den Zweck erfüllen) Schauen Sie einfach nach, um Rat zu bekommen!
Du kannst in längeren Kämpfen leicht einen unendlichen Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 Dr. Okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Sicht).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. Und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 B4 erreichen lässt, um es zu beenden.
Mach dich bereit, bois
Pogo öffnet sich nicht für mich
sagt immer wieder, dass dieses Gerät os blah blah blahh ihr wisst, wovon ich spreche
Wie auch immer, um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und habe Root mit Magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, was mit einer Handlung zusammenhängt, die nicht zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit genau der und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik,
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind.
Gr8 b8, m8. I rel8, str8 appreci8 und congratul8.
I r8 dieses b8 ein 8/8.
Bitte kein H8,
Ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr,
Kann nicht w8.
Wir sollten uns unterhalten8,
Ich werde nicht ber8,
Meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für meine Wahlfächer belegt ... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat ... A steht für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS!
Das gruseligste Ding 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Handy
Was für ein netter Anfang, nicht wahr?
Alle Leser sind meine Theraphie und ich schulde euch keinen Cent
Perfekt, oder?
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten (was für eine geniale Art zu schreiben, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halte es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?")
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind und ja, einfach nur schlecht und du weißt, wer zugehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und witch nota.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!",
Falscher Zug.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und mich zu fragen: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja, m8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernst!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi,
da Regisseur war wie shieeet itz bout da hiden Bedeutungz du hast 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie shieet y muss es m8 erklären,
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Wenn es jedoch für die 1. 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet!
Das ist beaaaautiful!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze, (z. B. nachts, wenn ich schlafe), verringert sich der Akku, wenn er im Mod verbleibt und der Mod ausgeschaltet ist?
WTF M8?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist? Oder geht es nur mir so?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz, jedes Mal, wenn ich dampfen möchte, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann ...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich AFK NMZ chillen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, um RS AFK für etwa 20 Sekunden zu spielen, und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig
Ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was
Es pisst mich von M8 an
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht und ich wusste nicht, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten, und so war meine Note eine 70 und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
So kam ich schließlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich "wtf m8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Moos-Zeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert,
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend,
WT-Aufstellungen, die Sie sehen möchten
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden,
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren ?
Ich wt NIE wt ch Filme oder so leid für mein Vokabular auf diesem tho, wird das distopisch genannt?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert?
Ist mir schon oft passiert
Wenn du also auf Leg 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets,
hol dir den Scheiß hier raus, EA!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 zusätzliche in 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache, die F2p aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast einen Spieler extra bekommen und wenn du ihn nicht mochtest. Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War Ihre Heizkostenrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind und mein Einkommen nicht für die Miete ausreicht, also
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Nein. Fking. Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie nach allem, was 2 Beine hat.
Und das meine ich wörtlich.
ABER – das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
I (24) M Buchhalterin bei einem Reiseunternehmen
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte ja, ich werde bei 2100 in Ihrer Firma sein
Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter sei
Ich sagte, ich bin bitte, folgen Sie mir ins Zimmer,
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe
Sie sagte, ich habe 1300 Dollar bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen
Sie lächelte und schaute mich an und sagte meinen Namen?
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭 also
Es ist also an der Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin ein bisschen faul rn 🥴
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also habe ich am Montag meinen neuen BH mit Bügeln getragen, die *perfekt* im Laden passen. aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe. :(
So miserabel und ernsthaft möchte ich nur meine Reise stornieren, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Muter***
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Heeeyy, da.
Hiii Jungs, ich wsa trinken mit Mmy Friends aus den USA und mein Freund und Everyooes sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Pflicht oder Drink spielen, also wenn du Diiscord oder Kikk hast, msg mich einfach owo
also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn kurz nach der Geburt mit neuen Emotionen, ließ mich einen verrückten Schritt machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
ABER WIE?
Bitte helfen Sie ?
Kann ich ? oder sollte ich ihm wieder vertrauen ?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sry dafür, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich nachts wach halten,
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
BC davon habe ich fast die Schule versagt und BC von geschwänzten Lektionen und ppl sagen mir, ich solle zuhören, aber genau wie ich mit jemandem rede und dann denke ich einfach an etwas
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl
Sag mir
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon einen.
Eine echte digitale Filmkamera hat so verdammt viel gekostet.
Also habe ich mich für eine analoge Variante entschieden.
Nun, 8 mm / Super haben einen erschwinglichen Preis, 16 mm kosten nicht viel und 35 mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert das dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen. solche Sachen,
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun soll
Wie macht ihr das??
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft, am Laufen..... wie??
Willst du etwas Minecraft ausführen? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder unterwegs, also...
das Spiel heute zum ersten Mal beendet haben,
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel,
trifft genau ins Innere und bringt einen manchmal durcheinander.
Mein Ende war traurig
Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle) North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen.
Aber ja, der GME war so gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und so war ich so aufgeregt, als ich schon früh in unserem ersten Sem viele medizinbezogene Fächer sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh, das war nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich eine iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es bereits in PT war.
Sicher, ich könnte Biografie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen,
Ich bin ein 87 GES 3 LVL Scorer AS1, der mit jedem spielen kann, Wiederholung und GES spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss. Aber der Flieger bringt mich schon seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
mein Discord ist SingSong254
Kontaktieren Sie mich dort, um Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen zu geben.
Danke
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um sich mir anzuschließen.
LFG
Sup Jungs,
Ich verliere ungefähr 30 Kills pro Spiel rn und versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in die Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also nae Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals".
Wir können das nicht wissen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen der erste Minister und können alles tun, ohne Konsequenzen zu haben.
Was machst du?
Ich und meine IRLs brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf Soldier Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für EU sind, lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
Ty!
Lf jemanden, mit dem man spielen kann, rn ,
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen
Damit bin ich nicht einverstanden.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß,
du kannst schlecht sein
Ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage,
IDK, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine sky q mini box für oben besorgt.
Funktioniert.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder WGs ist ein legitimes Problem, da 3 Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES BLASEN?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Nan essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können
Ich bin gerade direkt in den Golf dieser Frau gefahren, während ich die Spur gewechselt habe (es regnete und ich habe es nicht gesehen)
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lack, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich hatte Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Blaumann (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe. Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, dass 10 £ 9 von 10 Mal 10,01 £ gehen werden,
verdammte Dinger r manipuliert wie ein Spielautomat Ich schwöre lol
lol - kleine Bestätigung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Business-lol ist das, was es genannt wurde
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch wegen League of Legends verwirrend.
laaa
Also ja, ich denke, das ist tatsächlich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll - wenn ich sie "laaaaaaa
Ich verstehe es irgendwie. aber ich finde das immer noch "laaaaaaa
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen
Also, wann wird der große Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Stück!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 £!
Hat auch jemand Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der keinen Energieverbrauch verursacht? (Verlangen Sie nicht, dass ich lange stehe)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesh drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 ° C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche geniale Weise bleibst du cool, wenn du von zu Hause aus arbeitest oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Verdammt schön fookin wetter innit
16 Stunden in Wether Löffeln
Okay, also ging ich mit meiner Freundin raus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Übrigens, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
Mein Lieblingszitat von Obama: "Michael und ich wollen auch, äh, anerkennen, äh..... Yy... j.jj.. uuuhhh.. yyy.... dein Sohn Jack, der heute im Einsatz war."
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw
Im Grunde der Titel.
Wir sind beide xxx Majors (ich bin ein Dual xxx und yyy Major, während sie ein xxx Major und yyy minor ist, also belegen wir jedes Semester 2-3 Kurse zusammen bis zum Abschluss im Mai 2018).
Ich würde zwar nicht sagen, dass ich schlauer bin als sie, aber die Dinge neigen dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat (wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und sie kurz vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand,  usw.), aber sie lernt locker mehr als ich.
Ich [20F] mit meinem Freund [23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College und sie macht sich jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv zu schaffen.
Es macht mich wahnsinnig, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist das Eisrodeln bei haha
Ich: probiert das Hotelzimmer meines Freundes / wo immer er einen Platz dafür finden kann
Ich: kam nach <Stadt einfügen> mit meiner Bruderschaft und einer Schwesternschaft – deshalb bekommt er es
Sie: gotchaaa
Sie: was für eine Schwesternschaft ich bin xxxx
Ich: yyy.
Schwesternschaft ist zzz
Ich: Du bist interessant.
Ich will mit dir abhängen.
Wann diese Woche ?
Sie: äh vielleicht Freitag?
Ich: ayy yeah
Ich: Freitag *einen Tag später*
Ich: <Name des Mädchens> wir hängen tmro ab, oder?
Wie gehe ich von # zum Datum?
Ich habe das, was sie gesagt hat, so ziemlich abgetan, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch Vorgoogeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich da sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass sie direkt neben ihr krank ist / ignoriere / antworte nicht / stimme ihr zu, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder necke sie über die verrückt hohen Standards, die sie für ein erstes Frikken-Date hat
Dies ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort "aaa" und ich möchte vier Wörter ziehen, *ohne* die Leerzeichen nach "ddd" auszuwählen: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Es ist die Leiste mit der Teamzusammenstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen (wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft).
Es kann optimiert werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort, Wort, Wort, wo-o-o-ord" x2.
Also zieht er das 4. (?) Wort heraus.
Ich glaube, es war so etwas wie "fly-y-y-yyy".
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört.
Danke!
Probleme mit if / then / else / enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich-.... yyy lustig!
Ich war einkaufen, ich bin bald auf meine letzten Dollars reduziert und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen (es ist billiger bei Adventures First Stop)
dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe, lief den ganzen Weg nach Hause und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von all dem Laufen den Hügel rauf und runter
Ich wohne auf einem Hügel.
herab.
Die Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, dass es wie ein Amateur-San Fran ist, also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn - Haben Sie eine Liste von Namen "john.baker" (kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und müssen Sie sie in 2 Spalten "john" und "baker" aufteilen Danke!!
Sie müssen das Format "xxx.yyy" in zwei separate Spalten "xxx" und "yyy" aufteilen
Ich bin verwirrt??? Was ist los, lol.
Dies ist mein erstes Mal mit SFU-Mail, nach dem Sem habe ich bis heute nichts mit Schule zu tun haben, heh, also idk, wie ich das beheben kann
Noch besser wäre es für mich: Es wäre ein unberechenbarer Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um also meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich Staight mit einem Nobel zusammengestoßen habe, der halb in seiner betrunkenen Betäubung den Bürgersteig hinuntermarschiert war, direkt aus einem Licor-Laden, und ihn dazu brachte, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert war als das, was meiner Meinung nach einer der Händler aus dem Hauptgeschäft in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren zu beenden.  weniger verderben sie weiter.###-!-###"Y-y-yyy-yeah, Sire!
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen schreien!"
"Jetzt verirr dich!
Dies ist kein Ort für von Krankheiten geplagtes Ungeziefer wie du." "O natürlich, mein Herr!" Ich rannte.
Zurück in der Gasse windete ich mich heraus.
Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Weiter und weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir!"
Vorwärts bewegte er sich, ich schloss seine Schritte und verfolgte sie.
Ent'ring führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgibt.
Ere, ich erblickte ein unebenes Land mit bedeckten Lavapyramiden, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar von Leben, außer denen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie Uns umgaben, sich aus Furcht vor dem Herrn nicht zu nähern wagten.
Wie mein Ohr feststellen konnte, hörte man den Klang von Schreien, Schreien und Explosionen, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch Gemetzel, Hunger, Verdorren und Trauer, die von diesen vielen und riesigen Menschenmengen von Männern, Frauen und Kindern empfunden wurden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt winde ich mich: Wo verkauft und kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer ist eine ehemalige (oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land, die sich ständig in den sozialen Medien verhält?
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und ich behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Bankeinstellungen an und da war es.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und bekam Amazons Kundenunterstützung in die Finger.
Sie halfen mir, so gut sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, kam ich herein und sprach mit einem süßen Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer-Service sagte.
Wir haben mich dort im System nachgeschlagen und da war ich 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Putzer.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also habe ich gestern endlich den Mut aufgebracht, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles
Er: Es ist an der Zeit
Ich: Tut mir leid letztes Jahr, ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol
ihn: lol no dwai
*
TROMMEL
ROLLEN
PLEAAE
*
Ich: tbh ich mochte dich bla bla bla
Er: Haha, du hättest es mir einfach sagen können!
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo.
Gehst du noch zur Schule?
Ich bin nicht wie r/Nicegirls, aber diese Antwort hat mir nicht gut gefallen.
Ich bin raus BOIS :)
Jetzt kann ich offensichtlich nicht mehr raus und es auf der Hauptstraße sperren, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und stelle sicher, dass niemand verdammt noch mal weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100× länger macht, als wenn es kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen charakteristischen Dessert-Ambiance-Sound beschreiben.
Heuschrecken/Heuschrecken/etc können zum Teufel die Klappe halten
Ich habe weit und breit im Internet gesucht und nichts vorzuweisen.
könnte sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, es ist schwer, mich nur zu fragen, ob es jemand weiß, danke
Was zu tun ist - die Pflanzen sind jetzt für ihr Alter imo klein und haben angefangen, Stempel zu wachsen - sollte ich hacken und neu starten oder ???
Wie bekommt man Schicksalsdelikatessen? Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe nie einen Idek, wo man sie bekommt, wenn jemand weiß, dass es eine große Hilfe☺ wäre
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder ihm fehlt etwas?
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur "voreingenommen zu Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. umgeht.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragt, ob ihr eine separate Überprüfung wollt, damit es nicht umständlich wird.
Auch, warum Restaurants so eingerichtet werden müssen, warum man nicht einfach zur Kasse gehen und seinen verdammten Anteil oder sein Essen bezahlen kann.
Also idk, warum o auf die Nerven gegangen sind wegen der separaten Schecks....
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
"Es hat mich so gut wie nie beeinflusst, wie kann es dich also so sehr beeinflussen?"
Ähm idk, vielleicht liegt es daran, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit UNTERSCHIEDLICHEN KÖRPERN SIND???
Behandelt dich jemand so, als würdest du auf deine Regelschmerzen überreagieren?
Bestanden meine faa ppl geschrieben!!
In Ordnung.
Ich glaube, ich habe das vorhin falsch markiert, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, als ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte, **wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz** (ich habe kein Problem damit, über 12+ Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden bei meinen Läufen) und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internettauglich.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam und dann nahm ich großes Interesse daran, bei ihr vorbeizuschauen, weil ich sie einfach lustig und ihre Eskapaden amüsant fand (auf eine traurige Art und Weise).
Das geht mir schon eine Weile durch den Kopf: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr $$ schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Bezug auf Dekor und Parfüms gibt (Byredo-Parfüm kostet zwischen 200 und 300 Dollar pro Stück),  Scheiß tonnenweise Pflanzen und Blumen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat (sagte einer Freundin, sie solle es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein (plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang).
was soll ich von hier aus tun, jemand pls lmk
Als wäre es mir egal, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meine Probleme ablassen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upv*te und keine Kommentare bekäme, und es würde mir gut gehen.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Arschabsätze tippen oder viel Stress auf mich abladen, um ihre Probleme zu lösen, ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie weiterschweifen und es geht nur darum.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten "u" oder "your" anstelle von u oder your, "tho" anstelle von "though" und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Geben Sie einfach das Wort ein, es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich, da mehr Leute zu Hause sind, niedrigere Zahlen sehen werde, aber von 500 auf 60 gehen werde.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, obligatorischer Titel
Wenn irgendjemand im Internet irgendetwas sagt, das auch nur im Entferntesten anstößig ist, muss jeder nur sagen, dass du sterben kannst oder so.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet zu überreagieren, geez
Ich habe eine Liste mit allen Fragen erstellt, über die ich nachdenken könnte (es gibt eine Menge lol), also würde ich mich sehr freuen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig!
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich denke, ich sehe die Notwendigkeit, wen zum Teufel interessiert.
Aber jetzt scheint es, dass ihr alle Grütze ohne Butter gemacht habt und uns verrückter gemacht habt als eine nasse Henne, muss ich sagen!
Wir waren darauf fixiert, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist weg und hast sie jetzt zu "Sklavenhaltern" erzogen.
Es ist nicht mehr als ein Hügel Bohnen!
Wenn ich meine Druther hätte, hätte ich mein Geschäft einfach auf die weißenfreundliche Plantage gebracht und mir etwas Anständiges über Geschichte beigebracht.
All diese Schikanen haben mich müde gemacht!
Ihr versteht euch jetzt alle, hörst du?
Wie trenne ich eine Beziehung zu meinem "Freund" ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher über meinen Körper bin (in einigen meiner Clips bin ich ohne Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich wie geschreddert bin oder Scheiße summe, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich ungefähr 3 Follower (Mädchen aus Dif-Städten, die mich nicht kennen).
Ich
Ich bin wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich ficken und viel auf sie stehen würde, also bin ich keinem von ihnen zurückgefolgt.
Bro ive wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist lmao
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh.. Nichts mehr zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao
Hallo Jungs... Ich bin ein Casual nur 4 Fun Gamer, der 5-6 Spiele pro Woche spielt, gestern war es nur pure Horror Division 10 ...... konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen ..... Wie schlumpft jeder? oder was ist los, ich weiß, dass ppl objektiv tun will, ich verstehe das, aber warum müssen Sie shushhh oder die vollständige Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
also im Grunde für A's habe ich 82 RP bekommen und wollte nus biz admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Einspruch vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp: <<
Ich bin in SMU Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS ESP für Biz ://///
Ich habe am meisten Angst, dass in Zukunft, wenn ich arbeite, PPL auf SMU wie Elitismus, Diskriminierung, all diesen IDK-Mann herabschauen wird.
Oder werden sie weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen?
zerreißen.
COS SMU ist wie 2nd Best und weniger bekannt.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder ALR verlassen haben.
Danke Kumpels :)))
TLDR: Der Titel
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind?
Wie die absichtlich vermeiden.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was einige Leute brauchen, um zuzuhören.
Ich
Ich bin ein sehr geradliniger, nicht beschönigender Typa-Mensch, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn...
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL
Warum würdest du ppl lol auszeichnen?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant / bigott ist, ist es einfach schwach, ppl Schneeflocken zu nennen
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben!
Requisiten für dich!
der Silvesterabend Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgends gefunden.
Möchte jemand raiden?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
8504 9259 3687
Aufhören.
Ich denke, was ich zu sagen versuche... Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen.
Und stirb nicht, bis dahin.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner auslagern.
Stirb bloß nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt, also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei der Manager von unserer Arbeit abhängen und wieeeee, er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne Komm rüber und ich sagte nur, idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht, denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber abgesehen von seinem seltsamen Zögern zu fahren, hat er ziemlich solide gespielt
Hey, die Stammgäste wollten nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, der erstaunlich ist, und ich liebe auch Ihre eigenen Kanäle und liebe alle Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal, machen Sie einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer die anderen Leute verliert, kann etwas auf Twitter schreiben
lol ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden
Ich habe einen Gruppenchat, der auf Discord für Leute ist, die sich langweilen oder über alles chatten wollen, wir haben bereits eine Summe von Leuten, die chatten und Zeug über alles, was chill edgy ist, und wenn Sie sich commenttt und ill dm u the linkk anschließen möchten
Ich habe gerade irgendwie gemerkt, dass ich nie Silvesterpläne hatte...
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagspartys oder so einen Scheiß zu schmeißen. Vor kurzem habe ich festgestellt, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. zu haben...
Ich weiß nicht, warum ich das nicht verstanden habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein Ny überhaupt nicht beeinträchtigt.
Sässt noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol.
Helo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spiele oder Anime zusammen schaue.
Bitte beachten Sie, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche zu führen uwu f/20
Als ob ich Videos auf yt darauf sehe.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Dm mich, um zu debattieren, bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelernt.
Ich will dms bc Es wird tief und ich kann nicht auf 300 Leute so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einer Anti-Frau.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Po-Spiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran [aber wie viel Zeit?] und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen.
Aber das zu wissen, macht nichts besser für sie, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie darum gebeten werden.
Ich werde es nicht mögen, wenn du versuchst, mich zu einem Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
ES KÖNNTE PME SEIN!!
Also bin ich einfach von Ps4 auf den PC gesprungen, habe dort nicht einmal 2,5k Spiele gespielt, ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M bin, und doch habe ich in der letzten Woche oder so sogar mit ppl 2k Kills und Preds gematcht, aber ich habe nicht einmal hundert Spiele gespielt und ungefähr 80kills mit allen Charakteren.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß, kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt gesagt zu sein scheinen, also wenn du verdammt traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern.
Sie nennen mich einen netten Sahnetypen in der Schule, weil ich nett bin und Eis mag, lol.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das sehr gerne tun
Also sehe ich immer, dass PPL darüber spricht, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das??
Ich habe fast ein Jahr lang bei OD gearbeitet und keiner des Managements hat es erwähnt??
Wie nicht einmal das Print SUP.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Shop-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Last-Minute-Kunden zu erstellen/zu bearbeiten (:
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100k und ich dachte - Hell Nawh That Not Worth 100k - wie bruh -
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE
Ik, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll-ppl - aber naja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmeszeit bekommen, um die Posts zu entfernen
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzähl mir etwas über dich und wir können von dort aus weitermachen
Ich verstehe nicht, wie ppl bauen kann, was sie tun ...
Ich liebe es zu bauen, aber ich denke, meine Kreativität ist nicht gut abgestimmt, da Alotta PPLS und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann, nein, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, uggh, ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben
n Geben Sie sich mit einfachem Mist zufrieden, um als ok durchzugehen
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich auf die Leute einwirke, aber ich versuche, es nicht zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Gesprächen mit großen Gruppen von Leuten teilzunehmen, die mit ADHS zu tun haben.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich mich vor Leuten stehe.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute werden auf den Boden fallen und sie darum bitten.
Das alles r adhs Dinge, tho bc rsd Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an, ich kann manchmal eine wirklich, sehr, sehr flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin sagte, ich hätte die "Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand SIE zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist, oder genauer gesagt, in ihren Worten: "Es ist mir scheißegal", sie wird NIEMALS Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin, all die Dinge, die sie schreit @ ppl, um ihr NICHT anzutun, sie dreht sich um und tut genau die gleiche unhöfliche kleine Scheiße zu jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter verhält und meine Mutter es nicht ertragen kann / das akzeptiert, also wird sie richtig böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht anklicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich verstehe mich am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten Leuten vom Typ Queen b temperamentvoll und einfach nur mit geschwätzigen Leuten.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr quirlig und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, sanft und leise ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie über Gedanken spreche.
Ich war aber schon immer ein fröhlicher Mensch.
Ich mag es sehr, andere glücklich zu machen oder Menschen zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, was ich gehört habe, ppl w adhs sind beides.
Könnte ich istp sein? Hilfe geben Sie mich pls
Idk, wenn ppl überhaupt wissen möchte, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten (ich habe Dragonmar und andere ppls-Videos gesehen, aber das wäre schwer, ein me-spezifisches Video dort zu sein)
wie auf eine gute Art und Weise tho
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Kern davon zu bekommen, so wie Interessen :)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden (vor allem über Romantik imma sucker dafür), wir können über ABT-Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und Shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und ich bin wirklich für alles zu haben:)
Ich werde nicht komisch sein, also solange du nicht komisch bist, ist jedes Alter oder irgendetwas in Ordnung für mich, und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lmk :)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap sprechen
Ich meine, ja, tbh, es ist, dass ich mich um eine Menge Leute kümmere und ich kann nicht nur... Menschen glücklich machen.
Aber wie.... Ich möchte :(
Ich möchte nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind, als wäre das zu viel verlangt
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind
SMH versuche es nicht einmal, ich kann das alleine🤠 machen
Hey, F/19 , gelangweilt af, ich rede gerne mit neuen Leuten, hmu?!
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal😭 (ich mache ihnen manchmal keine Vorwürfe).
Ich fragte sie: "Warum glaubst du, dass die Leute aufgehört haben, es zu mögen?" und sie sagte: "Weil es Müll ist.
Es ist freitags auf Fox gekommen und sobald 7 Uhr geschlagen ist, wechsle ich den Kanal" Ich musste das dort einbauen, weil sie sowieso so lustig😂😂😂ist.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hmu, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Buddy ;) 😁
Irgendwie seltsames NGL
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder durch Gift hindurch, was versucht, es zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entflohenen oder erfolgreichen Kämpfen bedeckt.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist!
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe!
Aber habe ein paar Probleme..
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und am häufigsten gehört.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken, Frohes neues Jahr alle hoffen das neue Jahr behandelt dich gut.
Nun, für dieses Spiel ist es etwas schwierig, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber...
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar DER einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variation hat, soweit ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin, um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, weil das sowieso alles subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Charakter-Kampf-Tier-Liste! YAYYYY
Imo Lily ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter (denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, um einen Teil von Folge 3 zu mögen)Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee zu arbeiten, und zum größten Teil ist die Gruppe, die sie tut, was sie tun muss, ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss, ich habe nur 1 Problem mit Lily, sie hat Carly getötet
Wenn Sie Ben dazu bringen könnten, zu gestehen, ja, ich wurde in dieser Hinsicht und bei ein paar anderen Dingen verwöhnt, Ben ist nutzlos, er sieht aus wie ein Collage-Student, aber er ist nutzlos und muss 24/7 gerettet werden
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen, also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und das Bearbeiten von Pianorollen von Drums ist meiner Meinung nach irgendwie.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat (nicht viele Menschen können erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das meiner Meinung nach irgendwie nett
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht geworden ist.
Ich habe das Gefühl, dass die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung war, bevor Neo es herausgefunden hat, aber danach... Meiner Meinung nach sollte er die volle Hugo-Webrede halten.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley teilen, da ich kein United-Fan bin.
(nicht so viele von euch werden sich darum kümmern).
Mctominay sheeeeesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war, jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein besseres Spiel hatte, dachte ich.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spielen fand ich persönlich, dass sich awb stark verbessert hat.
Ich wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass der Wälzer NUR bei 4-6 droppen kann, ja, das hängt auch mit den Timing-Problemen mit dem Item-Drop zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesen, bitte ändern Sie sich
Meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine BP, die ich gerade zum ersten Mal f/t essen durfte (yay!!), aber sie scheint mittlere Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f/t große Ratten ausprobiert, ohne Erfolg.
Das erste Medium biete ich an und ich habe sie zum Fressen gebracht.
Könnte aber ein Zufall sein.
Ik es ist wie ein Meme oder so etwas von "Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf" oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann ds3 todlos machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlicher Geschicklichkeit pariert, ich habe in letzter Zeit eine scheiß Tonne Ghost of Tsushima gespielt, ik kein schwieriges Spiel, aber hör mir rq zu, wenn du das Spiel kennst.
OMG!
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens KEINE Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert (es ist so verdammt einfach!), Kommentare wie "Der Link funktioniert nicht" Rofl!
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei!
Sie sind einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass Sie ein Torrent-Programm benötigen.
😤Idiotische Idioten 😡😡🤬
Also bekomme ich in der App ein Trinkgeld, habe mir Bargeld an der Tür gegeben und dann das Trinkgeld in der App danach weggenommen? Wtf ist überhaupt der Sinn davon?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche 3 Mal passiert.
Einmal war das Trinkgeld WENIGER als das Trinkgeld der App...
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN ein Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel, das Sie auf Ihrem Telefon spielen können, nicht etwas, das Sie den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf schleifen müssen? Es ist nicht einmal so fesselnd (ideales Spiel, um die Vorbereitung und den Alt-Tab zu aktivieren, bis Sie das nächste Mal etwas tun können)
Irgendwelche Gedanken?
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und alles, bis auf einige der Beiträge dort, ist einfach zu viel.
Traumsprachen lernen???
Wtf?
Und irgendein Typ sagt alle paar Stunden: "Ich habe die 3 Jump and Eat Banana Methode ausprobiert, aber nicht luzid geträumt?!".
Vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich?
Als ob alle versammelt sind und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigen und ich bin wie: Lieber Herr, wtf passiert ooooh
Ich bin also zum ersten Mal Bechernutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe mich entschieden, heute einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert wurden (C-Falz + 17 Jahre jungfräulich = ow), ich bin mit dem 7-fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein großartiger erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen-Acrylnägeln machen.
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den unauffälligen Griff der Tasse ~zu finden~, aber verdammt, es war schwierig, mich nicht zu stechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht...
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konversation ablaufen?!!!?
Okay, wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera (ich weiß, wie man ihren vollen Namen schreibt) Johns Schwäche ist
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind (OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) Zweitens braucht das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren (auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) Sogar das (oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Wtf bist du Idioten auf
Siehe auch: (in einem Artikel darüber, wie es "40 Grad in einigen Teilen Europas" ist) > wtf lol, das überhaupt nicht heiß ist, zieht einen Jakcet-Dummies an ("[Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 ° C") > zomg, der wirklich kalt ist, ich ziehe nie nach Kanada
Someines es wird mich dazu bringen, rasende Gedanken zu haben, andere es kühlt mich tf und gibt mir ein Nicken ähnlich wie codiene, warum zum Teufel ist das?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich anschaut oder nicht und denkt, dass ich hässlich bin, wenn das passiert, werde ich ängstlich davon, aber wenn Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF GEHT WEITER
Wenn du auf einen Feind schießt, dann ducke dich, um unsichtbar zu werden, selbst wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin gehen, wo du bist.
Schleichen ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine MP und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase, seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Nur ich vermute, dass es so kaputt ist?
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz erreicht, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7-10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
(Ich brauche 55 Magaki-Frags und ich bekomme 50, fühle nur mein Leiden)
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich \~8000 Punkte und habe 4 Plätze bekommen und Belohnungen für 4 Plätze bekommen, nicht für 1, was braucht 7k Punkte oder mehr.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, an einem Tag, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so habe ich es abgesagt und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen, das ist nicht das, was sie meinte.
Wtf
Ich sagte ihr, dass ich nächsten Monat noch einen machen würde, damit sie sich besser fühlte, aber ich tat es nicht.
Aber ich brauche nicht unbedingt Top of the Line, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig ist.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde es vorziehen, AA-Batterien zu verwenden, anstatt an 16850er gebunden zu sein.
Kannst du etwas empfehlen?
Danke
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn durch all seine Einmischung zu erreichen versucht.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurde tatsächlich wie 7 Updoots, die Yhall sind whack
Wtf ich habe einen literarischen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht. geschweige denn die ganze Zeit
Also huh du cant alpha karthus ult wtf ist das bs?
Es wäre sehr hilfreich, dass ihr alle OPs da draußen tatsächlich gesagt habt, worüber alle reden, bevor ihr darüber scherzt! Zum Beispiel "jetzt verstehe ich, warum dieses (Marken-)Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn es zu lang ist, um es einzugeben, verweisen Sie auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video, was auch immer der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem #FireJD Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry bei den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC, ich habe Geld für Rost bekommen, habe ihn gekauft und es dauerte 4 Stunden, um ihn herunterzuladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden, um einen Server zu laden, nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel zu diesem Zeitpunkt ab, es war 12:47 Uhr und ich sagte nur, f**k es und ging ins Bett, bereit für einen Rumpf; Viel heute
EM öffnet die Tür:
Darf ich euch helfen.
Ree
Ja!
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser zu betreten, ohne meine Versprechen zu haben?
EM:
GT wollte nur Smores und Schätze finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Die Gesichter meiner Freundin färbten sich rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF reißt GT das aus der Hand.
GF:
Dies ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finder-Wächter.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht bei EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eindringt.
STOOOOOOOOOOOOP
Me yeah ma'am Em was hörst du mir zu, besser tot von josh a Em WHAAAAAT Ek mom stop me bett- Em
ICH HABE GEHÖRT, WAS IST DAS FÜR EIN COVER *zeigt auf das Albumcover* Ich, oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf cu- Em schneidet mich wieder ab zu satanischem Ritual Ich nein überhaupt nicht Ek Mama bitte hör auf Em no ek das ist ein BAAAAD MAN Em zu mir wissen gib mir dein Handy
Es war in diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war Me no Em ABER MEIN EK NEEEEEDS ES HAT ER HAT SEINEN ABSCHLUSS ek Mama Ich bin 10 Ich hustet verdammt Em WIE KANNST DU ES WAGEN, VOR MEINER SONNE ZU FLUCHEN Ja, sie sagte, verdammt war ein Fluch Ich verdammt ist kein Schimpfwort
Sie ist zu einem anderen Typen (einem Spieler) gegangen, hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie Ende März auf einen anderen Typen gestoßen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub
Allerdings nimmt sie in den letzten Monaten den gleichen Radweg wie ich (der einzige) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa eineinhalb Wochen unterhielten wir uns weit über eine Stunde auf dem Trail.
Freundlich, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen Freund, oder?
Wir verstehen uns und sie hat mir alles Gute zum Geburtstag am 3. Mai gesagt, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich...
Nachdem Sie "uhh nein?" Sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenhalter.
Aus ihrer Küche.
Ich frage natürlich: "Wtf bist du zu Hause??" und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Updates.
Kein Telefonat.
Ich bin also mehr als angepisst, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr
:
kränklich nmom ging für 3 Tage ins Krankenhaus, ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber
Es ist wirklich schwer für sie.
Die Sache, die ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt habe, als Antwort darauf, dass sie mich wunderschön nannte, weil ich einen Song gemacht hatte, den ich geteilt habe.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als ich es mit meiner Freundin war, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in meinem Freundinnen-Kopf abgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie, wir haben jetzt zwei Hunde, ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zum Lieben haben würden, um sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch", sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich früher getrunken habe (vor 2 Jahren).
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel zerfetzte, Versace, Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie zumindest genommen werden, bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentfaltung und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und ich
Ich bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussieht oder wie Will Smith xD ist.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Gefährten :)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm mit 15 Monaten.
Bist du nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich gespannt!
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter, ich würde gerne den Rest davon wath, also helft mir bitte.
Auf der Suche nach einem Anime
Idk, wenn es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es darum ging, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden ... Also erzählte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, dass sie mich gut kannte, und obwohl ich ihr alles erzählte, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla ... Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist ... Bis heute vertraut sie mir nicht mehr so sehr wie früher, aber sie ist ok lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine ''seltsame'' Coming-Out-Geschichte
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, val zu spielen und wollen, dass wir Kommunikation wie Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne keine anderen und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen:D
(Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel" wie den Ort.
Sie ist eine tolle Köchin, die alle Lebensmitteleinkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Also möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite, und um sicherzustellen, dass meine Mutter gut isst, kann sie keinen Müll essen, der sich erholt!
(Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer grundlos unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) Sie
Es ist alles nett und süß zu allen anderen, aber sie ist einfach unhöflich zu mir.
Sie wird die Ehre von mir nehmen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht (nicht in mein Gesicht).
In dem Moment, in dem sie mit Jungs und anderen Leuten zusammen ist, setzt sie mich herab.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Ehre in Anspruch und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit.
Was falsch ist, wenn sie da ist, macht sie keine Arbeit und spielt mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die "falsche Werbung" auf dem passiven A4-Modus ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur den ganzen Skill liest, in dem steht, dass mehrere Buffs nicht nebeneinander existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Preises grundlos ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu dümmern, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über die Freiheit und ihre ekelhaften Kommentare abgegeben haben, bitte lass sie in Ruhe.
Und du weißt, dass sie schwarz ist?
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen, es ist ehrlich unhöflich und nicht niedlich.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen, es ist nicht einmal lustig, ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht einmal nur Freiheit, ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch Jimmys Haare gesprochen haben.
(auch Mods, bitte nehmt das nicht runter, ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht, ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht)
(So einfach wie das Entfernen des Salats und die Neuzubereitung ohne Guac.)
Sie sagte mir dann, dass wir ihr weniger Fleisch gaben, als ich THE SAME PLATE sans guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE
SHESS FINNALLY BACKK
Ich mache das nur aus einem Grund.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste halten, denn wenn ich es nicht tue, wird sie auf den Boden.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6-8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu dieser Zeit in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
AITA, weil er einen Streit mit einem alten Freund begonnen hat (Starkes Fluchen)
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin stritten uns als "Witz" und dann sagte sie, dass sie ältere Männer bevorzuge, und meine Freundin war (M14) und ich sagte, ich bin ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Jungs meine, meine ich im Alter von 17" und es tat mir im Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, dass sie Typen bevorzugt, die 17 Jahre alt sind und 16 und 15 Jahre alt sind, und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe, ist das kurz, aber ich hatte erwartet, einen Taten für meinen 18-Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte zu diesem einen Laden gehen, in den mein Bruder geht, ich dm den Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tats gebucht haben, aber zumindest "Hey, ich bin für den Rest von ____ gebucht", aber ich dachte mir, ok, werde ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tats macht, das gleiche passiert, keine Antwort
Also
Mein Bruder und ich beschließen: "Ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, rufen wir sie an (Brenda) Ich erzählte ihr alles, Brenda sagte "Nun, du kannst das mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und scrollte durch ihre Arbeit, es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das tun, ich unterschrieb alles, sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft machen ließ und sie einen Ausweis auf den Aufzeichnungen haben mussten und so weiter, ich habe es abgewimmelt, da sie neu ist und sie für eine Weile an mir gearbeitet hat Stunde erzählte mir alle notwendigen Tattoo-Pflegesachen und sagte nach 3 oder 4 Wochen, um sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr lag, ich war wie ok, großartig, danke, 4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem ";" in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz auf der rechten Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, hoppla, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggetreten und sich geärgert, dass es nicht stirbt?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben ? Und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen im Stich gelassen?
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und als hätte ich mich bei ihr entschuldigt und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und als hätte sie heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber..... Es ist schwer, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich anschaut wie "Ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist", aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden und selbst wenn wir eine Chemo gemacht hätten, hätte es sie nur verlängert.
Eine Freundin erzählte meiner Freundin etwas, sie machte dann Schluss mit mir, ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und der Ex-Freund die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzugewinnen, weil sie mir in unseren 2 Jahren Beziehung viel geholfen hat?
TLDR
Freundin hat sich von mir getrennt, weil jemand etwas gesagt hat und ich die Beziehung zu meiner Freundin wiedererlangen möchte
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der ein engagierter Angestellter war, weil er einen Poc mit Tätowierungen hat und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er auf Drogen sein würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das umdreht und mich beißt.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän bis auf eine Hacke, erwischte fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Baby-Papa dieses Mädchens.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen!!
ICH BIN SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie alles geben würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herausgewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen und sagen, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht (wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich besser mag?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies poste, und meine Schwester (f14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett angerufen und ihr gesagt hat, dass sie eine Trinkerin ist, als sie sich ein Glas Champagner einschenkt, was sie nur an ihrem Geburtstag an Weihnachten und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester denkt, sie sei lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P.S. Englisch ist meine zweite Sprache, also sry für die Rechtschreibung
Schrauben Sie INTJ's.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?!
Es war ein FEHLER, den Booster am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Buchstäblich die meiste Zeit des heutigen Tages verbrachten wir damit, zu kuscheln und über irgendeinen Scheiß zu reden, und ich hätte fast geweint, ich bin so glücklich,🙏 Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein :)
Außerdem, happy nye/happy ny allerseits!!
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder loskomme.
Zweitens ist der Kunde zum zweiten Mal wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag ?? Ma'am, es steht in unserer Richtlinie IDC, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf den Tresen und sagt "Mach meine Kopie" wie lol, nicht wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und morgens habe ich nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde?
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie jetzt die Gewohnheit hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich domt furze.
Es begann als Scherz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheit oder Pflichtfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, ihre Freunde haben alle gehört, wie ihre Partner furzen, und es ist seltsam, dass sie mich noch nie gehört hat, wie ich es getan habe.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so schüchtern ist und seltsam denkt, dass sie es nicht ist, so wahnhaft, ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken ...
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, einer ist unbeweglich und schüchtern und zieht mich immer runter, der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven, was tun?
Das ist eine Konstellation, mit der ich leben kann.
Mein Freund und mein Freund befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt sein System bei Laune halten.
Aber ich werde nicht mehr zulassen, dass die Grenzen überschritten werden.
Was mache ich hier?
Boundry Issues mit meinem Freund ändern sich
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten eine Location, aber kein Date, wegen der Weihnachtsfeiertage.
Ich weiß, dass es eine geschäftige Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei beim SMS-Schreiben, und entschuldigt sich, als wir für langsame Antworten sprachen, etwas, das ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist!
Convo scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten (ungelesen)
aber
Sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet, es war Silvester.
Also war ich bereit für das neue Jahr, tatsächlich positiv zu denken und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw., dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, das sie mit den Worten "Liebe meines Lebens" gemacht hat.
Es hat mich zerstört.
Er wies auch darauf hin, dass 2022 ein besonderes Jahr sein wird.
Sprich darüber, es mir ins Gesicht zu reiben
Exes bf hat ein Bild von ihnen gepostet :(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut (auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie saugt mir das Leben aus, ich kann über nichts reden, ohne dass sie entweder versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Im Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Errungenschaften zu sprechen.
Wir einigten uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe im Allgemeinen einen Sturzflug erlebte.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine intensive Therapie und die Dinge scheinen großartig zu sein, ich bin so glücklich.
In unserem Jubiläumsmonat sehe ich auf seinem Handy Snapchat.
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächshistorie des ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist nur eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe versucht, ihn auch mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Gibt es etwas, das ich falsch mache, oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen.
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex
.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Komplex kennengelernt.
bevor ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zuhörte, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich zahme Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden, ich habe letzte Woche meine erste Jogginghose gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatros?
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkender Schiffsatm und es geht ihm gut.
also habe ich diesen Freund IRL.
Mann, der Kerl ist überall bekannt.
Er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Typ hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man Hella Karma?
Ich bin 21 Jahre alt und werde bald 23, mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat, er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, nicht einmal kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, er hat es beim ersten Mal mit 2 Punkten versäumt und ich denke, er fürchtet das Scheitern, dass er nicht mehr wirklich etwas ausprobieren will.
Er ist seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe ungefähr 5 Mal super Smough bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch in 1 Treffer.
Ich benutze 2H Streitaxt +10 Gargoyle-Helm und nackten (selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Irgendwelche Tipps?
Ich weiß, dass ich mich oft genug auf sie werfe, um sie zu bekommen, aber es nutzt sich langsam an meinem Verstand ab.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Zahl zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt hätte, hast du diesen Satz auch falsch gelesen?
*NUN, JETZT, WO ICH DEINE AUFMERKSAMKEIT HABE* Ich hoffe, du liest dir den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch :^)
19/F aw Scheiße, es geht wieder los zum 7754378435116. Mal
Wenn ich nur meinen 1-Carry machen möchte, wie soll ich es tun.
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe versucht, heali g sword n rfc zu sein, aber danach verliere ich mich.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist eine Waffe und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur verwenden, um Kugeln aufzuhalten, ist das in Ordnung.
Aber
Ich habe heute als Skye gespielt und meine ultimative Fähigkeit auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich bin nicht über die Meinungen anderer Spieler informiert, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht alles kontern kann.
Sag mir, was du denkst
Ich dachte mir nichts dabei, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!"
Zuerst war ich erschrocken, ich wurde nervös und ich erstarrte.
Dann kommt EP auf ihn zu und fängt an zu schreien: "GIB DIESE KEKSE VON MEINER TOCHTER, GIB SIE ZURÜCK!!"
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, einfach zu sagen: "Aber ich habe es nicht getan."
Aber die Art und Weise, wie ich es sagte, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Das war der Moment, in dem mein Vater bemerkte (er war traurig, dass er es nicht ein bisschen leichter bemerkte), er rief einen Manager zu sich und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw ich lasse mir das nicht mehr gefallen.
Er würde derjenige sein, der die ganze Zeit nach Put greifen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los ist.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, dass ich nichts geändert habe.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
(Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt)
Er sagte, dass es gut ist, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 von no contant beginnt tmrw.
Hilfe.
Also haben ich und ein Freund am Ende ein Poster gemacht, wir haben meinen Namen verwendet und sein Instagram unten schlecht gutgeschrieben, er ist ein guter Kerl, ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Poster für das Spiel als auch für die Geschichte bekommen haben, würdet ihr entweder hausgemachte Geschichte mögen oder nicht?
Ich könnte = nicht dies aus irgendeinem Grund auf dem Fallout-Reddit posten, würde mich das Foto nicht setzen lassen, in der Hoffnung, dass es gute Jungs sind!
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert? Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen?
Mein Freund und ich spielen schon eine Weile zusammen Minecraft und sie haben ihren eigenen Server gebaut, damit wir alleine zusammen darauf spielen können, cool.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sie zerstören STUNDEN Arbeit und es ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht über die halbe Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seine Scheiße geben kann.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Weindate mit einem Freund aus Kindertagen zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken (bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden leicht beschwipst, weißt du.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine FB-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht (sie war zu diesem Zeitpunkt 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit dem passiv-aggressiven Putzen vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass das sein ganzes Geld kostet.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Solltet ihr ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es sich nicht lohnt?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich es tun?
Also habe ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse gesagt, der auch seltsam war, und es ihm gegeben und gesagt, dass ich auf jt gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es nur.
Er ist wie kein Ew.
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und war wie lol, warum es eklig ist, es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie, wie lol, warum und er war wie ok, oof, es ist nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt.
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus wie wtf, warum sie verärgert oder spielerisch verärgert ist, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal cooms home Tastin von Sos Ages und Cheez.
Ich glaube, sie hat einen Flusen, für den sie makin treets ist.
Schauder, ich bin traurig oder wütend?
Wat duz your hooman taste of wen they coom home?
Kann sagen, wo hooman haz bohne und wat sie tun, am Geschmack, wen sie coom bak
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen :D teilen.
Es ist nicht tht tht Ich versuche, diese App zu bewerben oder so, es hat mir wirklich sehr geholfen, deshalb dachte ich, es könnte evn helfen.
Ich habe eine ganze Reihe von Leuten gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese App hilft dabei, die Ovr deines Teams zu berechnen, nachdem du alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt hast.
Für die meisten Leute (F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führen wird (wegen 10% EA-Steuer).
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam i shud have to servur?
WENN du in diesem liest, du shud b beschämt ov yurself, u shud b schlafen, geh 2 Bett sage ich
1nce auf einer Zeit, da wsa ein Mädchen namens Star buttrfly.
Sie hatte blonde Haare, blaue Augen und ein super süßes und buntes Kleid.
Und sie hatte Magie!!!
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE-Mutter aus Mewny (ihrer Hausverkleinerung) gekickt >:( Nur weil sie sich vertan hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge.
mit dem Namen Macro diaz.
Er mochte Sicherheit und war der höchste Hansome.
Jeder in der Schule war in luv mit ihm!! 1
(mit Ausnahme von 4, dass IDOIT Jakie)
Wie auch immer, Star Cam 2 das Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist Marco Hes dein Führer."
Stern gesperrt @ marco und sie wurde geschokt.
"Wow, dein sooooooo heiß.
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte ihm zu
Lass mich dir die Schule zeigen."
"Ok" sed Star.
So wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
"Ok, da du jetzt mein bester Feind bist, schaudere ich, sag dir, wer ich bin", sagte der Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin", DANN HOLTE SIE IHRE WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES HERAUS!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ich habe eine Frage zu diesem reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe dementsprechend einen Costom-PC mit i7 3770k 32g@1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080-GPU gebaut.
Schaud bekomme ich den zweiten für 650 Euro oder warte ab, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für die nv xx80 ti GPU der 11. Generation
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Wie viele lieks kan a thotless post get as long as i like tell'ye"caster"*?+.
:l . Wenn du nicht upvoat post y hasse tellies und shud di. Thx,ok.
I luv tele
wir erschüttern renaem augoost zu octobr cuz he waznt releesed in agus
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren, es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren Ich habe SocialClub- und GamesWindowsLive-Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht, es wird nicht einmal für das Spielen einzeln sorgen, es funktioniert nicht nach dem Peeple auf dem Bildschirm, warten Sie im Ladebildschirm, dann plötzlich, wenn das Spiel shud startet, schließt es einfach das Fenster und Das war's, also wie kann es funktionieren?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es schaudern?
Die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein zwingender und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch ...
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal selbst in die Hand nehmen möchte und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung bestohlen werden möchte, und ich möchte meine eigene Freiheit spüren.
Ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldentoken besitzen möchte, ich möchte Freiheit besitzen....
Wie verändern wir die Landschaft???
Was sind Ihre Gedanken????
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist
Shud kaufe das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween b4 es verschwindet nächste Woche
Im Inneren Ihres Körpers, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Orgens, lauert 1 (ein) Skelett.
SPOOOOKY!
Aber das Gewicht wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete!
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen!
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also vertreibst du deinen gruseligen Jungen.
FROHES HALLOWENE!
REDIGIEREN:
Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat!
Danke für die 6 Upvotes!
Nur kleine Infos, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit sind meine 5 km 1:58,7 und meine 2 km 1:51,1
Mein Trainer sagt, dass ich 1:49 für einen 2-km-Lauf sein sollte, aber ich kann wirklich keine 1:49 für mehr als 1200 Meter halten, bevor mein Split einfach auf 2:05-2:10 steigt.
Ist 1:49 nur mein Trainer, der ein typisches "u shud be good, but your not so im gunna giveu unrealistIC GOals" ist, oder sollte ich bei 1:49 sein?
ME 'EAD 'URTS WEN I GO KRUMPING 'EADS WIV UVVA BOYZ!
GREEN LIGHTNIN' FINGS GEHEN AUCH AUF DEN GANZEN PLATZ!
WAT SHUD I DO, DOKZ?!
ROIGHT, ALSO, ICH HABE MICH GEFIXT!
ICH WERDE EIN PAAR BRENNEND GRÜNE SACHEN ERBRECHEN!
BOSS SAGT, ICH SHUD DO DAT MEHR AUF DA BATUL - DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN!
ICH HABE AUCH EINEN METUL-STAB FÜR MICH ÄRGER!
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> mein Name ist frog >
Ich mag es, > owt > al nite und dey in die Zügel zu stecken
> meine Haut ist grün > mein Gesicht ist coi > du schaust und sey > hier kommst dat boi
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Also rächte ich mich: > mein Name ist [Name] > du denkst nicht, gud > von Gedichten myne - > ich sey u shud > u laf und mok > und Wut, aber ich > immer noch Gedicht stark.
> von mir, Goodbai
Seid ihr es nicht alle leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel gut ausbalanciert, nun, ich bitte darum, sich zu unterscheiden, weil es Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen Ulti gibt, oder vielleicht könnte sogar Irithel wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, Ulti zu verschneien und zu spritzen, gebannt werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Du weißt, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann.
Und dann geht Mama ins Fitnessstudio, um Kwik-Workout zu machen, was auch immer dat iz.
Sie sagte zu mir: "Yoo, lass das Steak in Ruhe, Hund.
Yoo be gud girl!"
Sie band Plastiktütenrollen um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Furevers später kommt, WEISST DU WAS??
Hahahaha!
Sie öffnet ein winziges Auto und schaut mich an und schaut sich die Steaktüte an.... und sie sagte: "GUD GURL!! Yoo leeve Steak allein!"
Und dat is da storee of me bein' gud girl.
Mama sez sie schaudern haben Steak in die Turnhalle gebracht und auf der Bank neben ihrem Sweatshirt zurückgelassen.
Sez sie dum nicht an dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Furevers schlau sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit, ich schaudere, probz, wasche es
Bitte senden Sie mir einige Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm auch die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen des Stachels und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem eisernen 3-Spieler (hart, Freunde sagen, ich schaude, ich sei Silber, und einige sagen sogar, dass ich einen Goldspieler getragen habe)
Wie gibt es einige MFS?
Gehen Sie buchstäblich in Ihre Nähe, dann haben Sie plötzlich Probleme und selbst wenn Sie sich immer und immer wieder entschuldigen, nein, es ist nie für sie enuf.
Ich war in einem Gmeet, aber ich sagte ihnen, wenn sie in 10 zurück sind.
Ich habe meinen pH-Wert vergessen, also ging ich, um ihn zu holen und zu raten, was sie über dich spucken und dich in den Rücken stechen.
Du weißt nicht, was du tun sollst und wem du mehr vertrauen sollst.vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen Leuten zu leben.vielleicht
Ich soll sie einfach ignorieren?
Oder schaudern, ich gebe ihnen noch eine Chance?
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol
Ich habe ein Gefühl für meine beste Freundin entwickelt.
Jetzt ist die Frage, ob ich ihr sagen kann, wie ich für sie empfinde?? Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen??
Ich warte jetzt seit zwei Jahren.
Ersparnisse und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum. und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit im Leben.....
,,tBh... Was für ein Schaudern bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU... ?
Einige von euch haben das Glück, hier kostenlos eine GPU zu bekommen. lol..
Aita, ich (31w) bat meinen Kindervater (43m), mir beim Abziehen von Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde vor kurzem operiert und kann nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann es nicht, ich habe meine Einschnitte verletzt, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Oberseite der Wände zu machen, wo ich sie nicht erreichen kann.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun, nachdem er ein bisschen gesagt hatte, dass er fertig war und ging, gab ich ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Überprüftes Zimmer, nachdem er gegangen war ...
Beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten, Zeichnungen rissig, wo er stand, IV noch 2 Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem abzuholen.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten, aita, wenn ich ihn mit dem Chaos konfrontiere oder schaudere, lasse ich es los und mache mir nicht die Mühe, in Zukunft zu fragen
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle (Beispiel, ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt und dann gesagt hatte: "Warum ist es schwer..... Füllen Sie es einfach aus", also versuchte ich es, aber ich scheiterte.
Später war er wie "Babe... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen?" Wenn ich es dann selbst tue und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann es dir beibringen/dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, als er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe (obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde über ihn gesprochen und sie alle fragen, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher beantworten, warum.
Aber er ist depressiv und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, Ik-Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen zum Graffiti !
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lmk, was ich schaudere, ändere
Mütze: sicko by Ian Conner Schuhe: Nike, alles andere ist sparsam
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel (?) Klebeband geschluckt, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen und dann spüre ich es in meinem Ohr, nicht im Ohr, sondern in dem Loch in meinem Hals, das zum Ohr😭 führt, sein Jus steckt dort fest omg😭😭😭 was schaudere ich lol
Sie ließ mich einmal mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches Zeug sagte, und ... Es ist nur Kerl...
Zum Teufel, es ist seltsam, also ist es vielleicht BEIDES, eine Art Paradoxon (das Leben ist), aber ich möchte nur Hinestly wissen, hat es jemand anderes gefühlt?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, n wenn eine nicht gut existiert, meine ich, weil sie vorher laaaange ist ... Ich war sozusagen "volljährig" ... in Ermangelung effizienterer Wörter wäre das angemessen, weil ich nicht trinke, aber ich habe ... hmm, ich bin erwachsen, sagen wir es so, es gibt andere stjfff da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO sahen, sagte sogar mg, Stiefvater, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzending in einem Park, etwa 10 Fuß groß n ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, es ist die Art und Weise, wie das Leben ist, Dinge ändern sich, sie müssen nicht immer Sinn machen, und andere sagen das
2.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Rechtschreibung und dann in normaler Schreibweise geschrieben sind: >Dh Nordwind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh Nordwind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; und zu guter Letzt dh Nordwind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, and imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu wud gewinnen, bitte geben sie detaillierte erklärung
Ares (Griechische Mythologie) vs. Mars (Römische Mythologie) vs. Svetovid (Slawische Mythologie) vs. Odin (Nordische Mythologie) vs. Der Urknall (Atheistische Mythologie)
Ich redy.
I veri gud.
eye wud like 2 aply 4 vilage idot
Shud, ich bekomme horizon zero dawn oder elex, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also wo ich shud kaufe, nur auf der Suche nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival hat sich weiterentwickelt.
Also jede Idee, die ich erschüttere, bin übrigens bevorzuge, dass ich sie rlly schnell bevorzuge.
Vielen Dank im Voraus.
Thanx vier de suggstions guise, wir werden tRy 2 gt die Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
bitte halp wiff es wir können es nicht alleine tun c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und studiere derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... Soll meine Zulassung als international oder national angesehen werden?..
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Wud bevorzugt einen Hardcore-Clan mit einem Plan.
Mit einer strikten Mentalität, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön.
Schreib mir eine PM, wenn du interessiert bist!
'
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig gemacht.
Ich habe buchstäblich Leute gehört, die mir gesagt haben, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich 4 Jahre alt war.
Sie sprach auf Thai mit mir, ABER ICH KANN KEIN THAI.
JAPANISCH KANN MAN NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen, ich kenne mich verdammt noch mal nicht mit Scheiße aus.
DUMMKÖPFE, die denken, dass sie hier draußen Konnichiwa mit Stil sagen, wenn ich die Behörden kontaktiere
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WHATEVA?
ALSO BEMERKT OI, DASS ICH EIN MEK BIN, DASS DU DA TANKS UND ZEUG HAST, ABER DU HAST NICHT DA FLAMEZ, DIE VON WAS FÜR SCHRUSTISTEN KOMMEN, HALTE SIE IN DER LUFT!
UND DEY DON'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MACHEN.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
"OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Konstruktion: teleportieren Sie sich zum Haus, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre dies göttlich zu haben, zum Teufel hat POh sogar jetzt eine permanente Attrappe für das Adren-Gebäude, den Gebetsaltar und wenn sie es wie OSRs machen, wo Sie außerhalb jedes POh-Portals teleportieren können, würde dieser Umhang viel verwendet werden
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktueller Perk, von dem ich bezweifle, dass er entweder beim Bossen oder beim Slayer verwendet wird, dieser wird zumindest beim Slayer verwendet
Ich habe heute 1 meiner jährlichen minds.com Token in ma mejl hinzugefügt (ofc unsubbd, sobald ich de Option gefunden habe) n thot "hey, was da zum Teufel lässt uns einen Besuch auf de angeblich "alturnative fb" dät Ich wurde gerade asasentent abgelehnt, weil ich einen "nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Spezifikation B4 warte, kann ich es agen verwenden."
n so habe ich es herausgefunden auf de 2nd oder 3rd post dät Die AJ Show wurde auf YT blockiert, ich bin kein Fan von rechtem Zeug n war acctully de Grund, warum ich aufgehört habe, es vor 2 Jahren zu sehen, tho der kleine Duft der Freiheit war dät schwer tu finden Sie unter den 90% Nationalkapitalismus, den de Site hat tu Angebot,  Aber wie auch immer, ich habe eine Vorstellung von einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "aktuell" dät any1 kann auf keinem Inhalt posten wud b entfernt❤️
Hallo Jungs
Ich bin bei 1500 hrs rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, dass ich noch mehr Übungen brauche.
Ich habe meine Manover auf einer Flite-Sim ausprobiert und mein Freund Capten sagt, dass ich aufhören sollte, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computegr spiele, obwohl ich hart an meinen Flitw-Manvern trainiert habe.
Was schaudere ich???
Ich
m laterally cryign und shakigm rn my frend wud NEVWR tun das :((
Warum sind sie nicht wie seseme street fo da kidz yo ? Als ob es sehr edukational ist, denke ich, dass kidz wud viel davon lernt.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, der diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht verlangt
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass jemand bei der Beantwortung helfen kann. 1. habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen ... Keine Provision etc. Gibt es versteckte Kosten, über die ich variieren muss?
2
.
Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3. Wie hoch sind die DEWA-Gebühren für eine 1BHK?
4. Gibt es andere Gegenden, nach denen ich in Dubai suche, die eine angemessene Miete haben?
Es ist ein bisschen nervenaufreibend, die Ausgaben für das Gehalt von 1 Person an diesem Ort zu verwalten....
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme
Bones sagt etwas wie "Switchblade on my waist don't test" und es waren alte Yung Teenage Bones und der Beat war höllisch sanft wud rlly schätze das
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es so langsam ist, es kann wie Google geladen werden, aber alles andere läuft nur aus.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf meine Router-Admin-Seite zugreifen??
Wirklich komisch.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr??!
Hilfe wud b geschätzt tyyy
Hallo zusammen, heute war ich mit Freunden im Gruppenchat und 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich es ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha Spaß.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so idiotisch sein, hahaaa.
Hallo, es ist schön, dich wiederzusehen!
*setzt sich* Wie ist es dir ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören *fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, los geht's *wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter 4 der Teufel
*
ok gut lass s essen
*nimmt ein Fläschchen aus meiner Jacke und gießt Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller*
hahaaa, das ist das gute Zeug da
*chomp chomp* Willst du welche?
Nein?
ok gut *isst einen Löffel Salz*
oh!
Das ist knusprig *kaut und spuckt Knochen aus* huh *leckt die Lippen* Welp, das war wunderbar, ich bin *steht auf* danke, dass ich da war!
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist in Ordnung, denke ich.
denn medikamentehelfen uns allenm.danke haben einen guten morgen und gute nacht und. guten abend Truman show hahaaa
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht sogar schlimmer als letztes Jahr
All diese Skin-Mods und solche wie es gemacht wird, möchte ich ausprobieren, ist es nur auf der Spielerseite?
mods?
Wie modden PPL Battlefront 2 oder ist es Photshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben.
Ich habe gesehen, wie viel einige Leute für sie ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen (wie t4), und ich würde nicht so viel :D ausgeben wollen.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn ihre Plünderungsgeschwindigkeit erhöht würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und des Sommers ist es passiert, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast ein Geschenk durchgemacht", also bin ich jetzt hübsch?
Ich habe gerade einen Beitrag auf einem Diff-Sub darüber gemacht, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere vv, wegen der letzten zwei Jahre frens n Sachen zu machen.
Also wie, nach meinem Glühen oder was auch immer noch Leute angefangen haben, mit mir zu reden, ya?
n Viele Jungs auch!
Ich hatte noch nie viele Frens, also war das ein riesiges Yay!
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war sehr nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag.
Nun, der Junge war super glücklich und hat vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt!
Ich
Ich bin begeistert von all den Dingen, die ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Leuten zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihren Rx-Medikamenten abzubringen!
Ich
Ich freue mich für mich, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit!
Ich bin höllisch aufgeregt!
Vielleicht finden Sie einen neuen Sponsor!
Werde hier mehr posten, sobald ich ... Wieder bequem.
(Selbstliebe ist impt!)
Ich bin jedoch an und aus und habe eine ganze Reihe von Nachrichten durchzugehen ~ werde sie erreichen, wenn ich kann :3
In der Zwischenzeit ein frohes neues Jahr!!
PS:
Ich habe keinen SC & nehme keine $$$, ich mag es einfach.. Gib an, du weißt schon, was du :) lol
Ttyl y'all
Er sagte: "Pssst, kis mich nur, du Narr".
Ich liebe ihn immer noch und ich habe am Valentinswochenende so viel geweint (urteilen Sie nicht lmao), aber ich sagte "Nein.
Du bist jetzt am.
Was ist los?"
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte ungefähr 10 Minuten per SMS.
Heute sagt er: "Guter Gott, wtf ist passiert.
Ich muss einen Garten-Ttyl haben".
Er las meine Antwort, die lautete: "Ich mache mir solche Sorgen um dich!
Warum sollten Sie das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum würdest du es nehmen?
Essen Sie und bleiben Sie hydratisiert".
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es geahnt, aber ich möchte, dass er offen mit mir darüber spricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer ich hinzufügen möchte.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich so viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schreiben kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das ist nicht lange.
Gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Tbh, ich hoffe irgendwie, dass es so ist, weil ich nicht glaube, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch (es dauert Tage oder eine Woche, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, einen schnellen TTYL zu senden, tbh.
Schließlich scheinen sie sich mit mir beschäftigen zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bestätigen.
Ich gehe zu Veranstaltungen, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise ändern oder dies und das zu meinem Nutzen und Überleben, ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich .. idk, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur zufällig ist, ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich schon viele Dinge gesagt habe, stimme ich zu, dass, wenn ich die Welt verändere, sich die Welt ändert, die Ratschläge, die man bekommt, immer zweifelhaft sind, ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, außerdem ging ich Rum und Cola holen, ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola.
ähm, ich hoffe, meine Freunde sind in Ordnung (das ist alles, von dem ihr Spinner spreche) zufällige Geschichte, die ich weiß, tbh, ich bin nicht in Ordnung, aber ich überlebe wie immer, eigentlich bin ich nur ein bisschen richtig und gut.
Ttyl
[Bruder] Quer durchs Land?
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[me] lol, es sind 8 Stunden bis [zensiert].
7 bis [zensiert].
Keine große Sache
[Bruder] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine Stunde Fahrt nachteilig sein.
[ich] lol
[Ich] Ich nehme an, [zensiert] oder [zensiert]s Frau hat mich verraten.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren
[Bruder] Tut mir leid für ihre peinlichen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie zu mir nach Hause fuhr und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, dass sie nicht versuchen soll, Sie zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[me] shiiiiiiiiit.
Verrat
[Bruder] Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen RS.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einem Monat in unserer rs waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss oder ttyl sagen.
Meistens ist es in einem Streit immer meine Schuld, sie gibt nichts zu oder entschuldigt sich.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht."
Und er sagte: "Ja, nun, ich gtg.
Ich tue etwas" und ich wollte aight ttyl tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das hat mir nicht gefallen.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als die Convo begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was tat er?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun!
Ich weiß, dass er mich so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht so zu sein... will das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal sagen.
Idk, was soll ich sonst noch setzen Abgesehen davon, dass ich die aktuellen Umstände des Lebens hasse, in denen ich lebe, werde ich morgen einen kleinen Einblick geben Ok, ich habe gelogen, ich muss morgen mein Alter offenbaren, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen Um Idk, was ich so krank tippen soll, tippe ich eine Sorge, die ich habe, ähm, ich denke nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme Ok bye ttyl alle
Sie sagte so etwas wie "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freundin gehen?" und ich dachte "Okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte: "Natürlich mag ich meinen langjährigen Freund" Ja, was auch immer richtig haha und hier ist meine Frage... Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir eine Nachricht geschickt und so etwas wie "Wie geht es deiner Arbeit?" und ich antworte ihr mit kaltem Ton und sage: "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie früher.
Ich hab es!
Auf Wiedersehen!
und meine Maschine f!@#ing friert ein, das passiert jetzt seit etwa 2 Tagen... Diese Maschine kann einen gottverdammten 3D-Scanner im Wert von 26.000 US-Dollar ausführen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und neu Eine Chat-Sitzung verbraucht 87% MEINES VERDAMMTEN SPEICHERS UND 60% meiner CPU-Leistung und friert das ganze verdammte Ding ein.
HALLÖCHEN! WARTE!
Ich habe eine neue Beschwerde! ..... Im Ernst, WTF macht ihr Entwickler???
stahp bitte
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich werde später mit dir sprechen", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich konnte es loslassen, wenn es ein einmaliges Ereignis war, Dinge passieren, vielleicht kam etwas dazwischen und man wurde abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "so und so bin gerade nach Hause gekommen, TTYL" Sogar nur "Tschüss" oder "BRB" oder so!
Heute wurde ich wütend und bat ihn einfach, mir zu sagen, wo das Problem lag und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei mit seinen Freunden zusammen und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden, ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas wie "Ich kann nicht mit rn reden" oder "Ich bin mit meinen Freunden ttyl" oder einfach alles gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und zu viel nachdenken?
AITA, weil ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte
Normalerweise würde ich das auf r/keto posten, aber dieses Sub ist so intensiv in Bezug auf ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber wie, ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Es geht mir gut und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie "Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte es unbedingt schaffen, mein Zielgewicht zu erreichen und in einem Badeanzug am Strand herumzulaufen, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit ehren, die r/keto so stolz in ihrem Mantra der No-Cheat-Tage vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Mini-Albums gibt es nur in Kpop (vielleicht jpop?) Ich
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang ersehntes Comeback oder so nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie mr mr mit mini herauskommst, ist das irgendwie beleidigend.
idk was soll ich sagen lol, ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt urkomisch bin tbh
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ig, wir können Kumpels sein, ich würde wirklich einige davon mögen, ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen
17m aus dem Vereinigten Königreich, pls in der Lage sein, ein Gespräch zu führen lol
Idek, was war das für ein Hund, aber es war so hässlich, mein Gott, wer würde so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays(idk, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass sie nicht besessen werden sollten, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden müssen, nur um ein richtiges Leben zu führen.
(Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen)
und ja, ich weiß, dass ich Scheiße auf meine ganzen verdammten Nackenbärte auf reddit bekommen werde, die einfach ihren kleinen Mops mit Rotznase LIEBEN, idec, ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Do boobs=nice, coz idk noch nie gesehen
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass sich Benzin und Öl vermischen, öffne eine Zündkerze, sieh das massive Leck da drinnen, buchstäblich voll, "lass mich Öl sagen", riecht nach Benzin, das habe ich nicht gerochen, das hat mir der Arbeiter gesagt, dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, dass Benzin nicht nur Öl ist, "diese Scheiße riecht nach Benzin 🤦🏾 ♂️ sogar der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es und sein Arbeiter" Sagte mir, dass er das schwarze Ding versiegeln wird, das oben in die Zündkerze kommt, die es abdeckt, "tut mir leid, mein Englisch ist nicht so erstaunlich", er sagte, er habe nach dem Ablassen des Öls, wie er erwähnte, eine Versiegelung angebracht, das Öl hat das Öl abgedichtet, damit kein Öl heraustropft und nicht tropft Der Boden hat mir aber nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine abgedichtete Zündung 🤦🏾 ♂️ der Spulenkerze, die mir sagt, ob das Problem weiterhin besteht, vielleicht mein Ölauffangbehälter ist, der viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass, wenn die Probleme weiterhin bestehen, ich es entfernen muss Entschuldigung für den langen Absatz, aber brauche Ratschläge,  Brauche Hilfe tbh
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich ihn untersucht, es sind jetzt 4 oder 5 Stunden vergangen und ich habe gesehen, wie er jetzt ein bisschen trinkt und isst.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist.
(Er hat Verstopfung, also schaut Imma nach, ob er kann.)
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen auschecken muss?
Mein Schlafrhythmus wird chaotisch werden, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits vorbei ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden
Jetzt sagen mir meine Tanten (GMAs Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie GMA sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als mein GMA anfing, krank zu werden, war sie nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie hat sich nicht oft um meine Oma gekümmert und ist nicht zu ihr gegangen.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber GMA hatte auch Angst vor Covid.
Im Monat bevor sie starb, sagte ich meinem Job, dass ich nicht hereinkommen könne und die Stunde zu ihr nach Hause fahren und bei ihr bleiben würde (manchmal hin und her).
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste eine Wohnung finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben habe?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen getroffen und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie freute sich, sagte gute Nacht und wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr einen guten Morgen schickte, ließ sie mich auf sehen und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich tat nichts.
Was soll ich tun.
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und idk warum
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, in der ich ein F habe
, das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Papierkorb zu werfen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen, das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären erledigt und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Hat noch jemand dieses Problem?
(Wenn Sie beim Gehen sagen: "ikr, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml) Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn
Also zunächst einmal Bard Top, was für eine Wahl ikr.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build aufschreiben, denn es ist der beste Assasin-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch / dh / RFC.
Jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und dies ist der beste Weg, um Poke sicher zu löschen und auszulegen.
jetzt bei bestimmten Anlässen wie gegen eine Garen-ID gehen Sie, was viele als Schrotflintenbarde bezeichnen würden, indem sie statische Aufladung gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen PD austauschen, um etwas mehr Panzer zu erhalten.
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie ein paar Situationen, in denen Sie mehr erhalten können, um Hextech-Pistolenklinge aufzuheben, dieser Gegenstand ist phänomenal auf Barden, auf Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits eine harte ID tragen, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyyy.
Doch zwei versuchen es mit Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages.
Hey Leute, Barden-Main, tretet einfach reddit bei, nachdem ihr herausgefunden habt, dass es noch andere Off-Metta-Barden gibt!
Also ich haupte ihn oben, ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Daher habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen!
Ich dachte, ich teile meine Builds!
Ich bin 16 Jahre alt 5'9.
Ich
Ich bin neu im Basketball und frage gerne nach Übungen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schlag noch einen anständigen Griff, ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich so gut darin sein wollte, ist, dass
Ich möchte nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich im Moment ein Niemand bin, ich möchte JEMAND sein.
PS.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt. IKR?
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen (dieser Krebs, der ykno aufsteigt), aber p chill, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau (wenn ich es sein will), albern, ein kleiner Chaotiker, ein großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4 v. Chr., auf das es ankommt (jk !!)
Ehrlich gesagt bin ich wirklich auf der Suche nach wirklich freundlichen, echten Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu sein, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln ... Du verstehst das Wesentliche:)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, also wäre ein Programm mit Voraussetzungen für die Medizinschule vorzuziehen, und ich plane, meine medizinische Fakultät im Ausland zu absolvieren (wow, große Träume?
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen).
Akademiker beiseite
, die Gemeinschaft ist mir auch wichtig, ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett sind und wenn meine Klassenkameraden leicht zu verstehen sind.
Oh und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen ~weit~ sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus jk jk fahren.
Sie arrangieren eine dramatische Begegnung, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann gibst du dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint, und jemanden, für den sie Mitleid haben, oder ob sie ihr in den schießen und lachen wollen, wenn sie stirbt, froh, dass Sie Ihren ehemaligen Charakter gerächt haben. Oder, weißt du... Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Einfach, einfach, du machst das, was vom Spieler erwartet wurde, der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also warte ich, bis die Schule wieder beginnt, um es wieder richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert.
Im Moment ist mein Vertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du bist hier, wo zum Teufel sind deine Eltern???
Lol nvm fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Allen Kindern hier ist mein Rat: Brechen Sie zunächst so schnell wie möglich die Schule ab.
Es ist ein verdammter Witz.
Laufen Sie auch so schnell wie möglich von zu Hause weg und nehmen Sie viele harte Drogen.
Meth tritt in den, Bruder!
Versuchen Sie das zuerst.
Behandle deine Lehrer auch wie Scheiße und bewirf sie mit Gegenständen.
Legen Sie Tacs auf ihre Hocker und scheiße.
Scheiß auf die ganze Authourität.
ATAC.
Verprügele auch jeden, der gemein zu dir ist.
Jk ;)
Weil ich sie bekommen habe und niemand, der sie auch gibt, lmao jk, es sei denn..........
Bestellt jemand 3 große Pommes, 1 mittelgroße Figur und ein McDouble?
Hey, hallo!!
Haha...
Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles, oder??
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen lmao.
Ich erwarte nicht, dass ich Nachrichten bekomme, aber hey, es ist einen Versuch wert.
PS.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat omo war
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte es bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe.
Nvm mein internet ist down rn fuck
Nun, ich werde sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen aus dem Dampf kaufen kann... Hoffen wir, dass es noch gute Verkäufe gibt
Okay, ich war ein totl-Noob und habe meine Samen geohrt, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche statt an meine neue gesendet.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnen Sie die .key-Datei
edit: nvm Ich bin ein kompletter Noob, ich habe es herausgefunden.
Ist es möglich, Monero-Wallet-Seeds mit .keyfile abzuleiten?
user765123: Nein, ich habe gerade das "Spielt jetzt"-Ding angezeigt
Ein
:
Ik
Ein
:
Nun, los geht's
Ein
:
"leicht zu stören" lol
Ein
:
Mama Hel PM
Ein
:
Hilf mir
Ein
:
Wie lautet der Name des Kanons?
user765123
:
?
Ein
:
Mein Name
Ein
:
Was ist der Kanon?
user765123
:
Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen
Ein
:
wie [](/s "frisk") für Undertale, [](/s "chrono") für Chrono-Trigger
Ein
:
oh
Ein
:
Bin ich ein Mädchen?
user765123
:
Männlich
Ein
:
Argh
<
Wir sprechen hier über ihren Namen>
user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein
user765123
:
lol
A: >: )
user765123
:
(Nicht, dass es wirklich wichtig wäre.
Ich habe nur meinen IRL-Namen verwendet)
Kommentar So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten
Nvm.. lemmee erraten Sie stattdessen Ihr Geschlecht
Die Frist, um einen Ganzjahreskurs mit Erlaubnis des Profs abzubrechen, ist also der 18. Oktober.
*(edit. nvm, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren).
*
Die Frist für die Abgabe ohne Note ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Prof immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche, muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich bei der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, so weit wie möglich von ihnen wegzuschauen.
Wenn ich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz zu ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er "Was!?" wirklich laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und fing an, mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich mich fühlte, als wäre ich im Rampenlicht von mf.
Tbh, hat jemand schon einmal Erfahrung damit gemacht, ein 2v1 oder vielleicht ein 3v1 gegen einen Tank zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Mit diesem Amoklauf und Crunch zu sprechen, ABER der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
😲Wtf?!
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger?
Meine Vermutung ist ein Team mit einem Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles solo macht, wenn er will.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, fällt es dazwischen. .28- 2.1 Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Eigentümer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Aber immer.
Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Ich habe also genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit dem Bezahlen von 300-Dollar-Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen zahlen müssen, nvm die $6000 +, die zerstört wurden, indem ich einfach angeschlossen wurde.... Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, weil ich Angst habe, niederzubrennen, und ich werde mein Hundehaus auch nicht alleine lassen, aus Angst, dass sich ein Feuer ausbreitet, während ich nicht zu Hause bin.
wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
nvm die gefälschten ish, aber scheiße.
haha.
pfui.
warum lebe ich noch?
lol Warum tf tut Lächeln weh
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine Richtung geht, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ICH SAGE NICHTS UND SCHAUE NICHT NACH UNTEN, DENN VERSTEHEN SIE DAS: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JEMALS ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE SMEXIEST UND HEISSESTE ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE MÖGLICH IST.
ER SAGT "WHAT'S UP" MIT DIESER LEISEREN, LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE, ABER GLEICHZEITIG HEISSESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN EMOTIONEN ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH GRÜẞE MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MEIN ESSEN MIT POKERFACE WEITER.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG, DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
PAUL HAT GERADE ANGEFANGEN, WEGZUGEHEN, WAS BEDEUTET, DASS ER DA STAND UND MICH ANSCHAUTE ODER 3 SEKUNDEN LANG GODKNWOS MACHTE.
Edit: Ja, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß.
Aber URGHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, z. B. darauf, wie Gifte und Toxine auf unseren Körper wirken.
Übrigens, es gibt ein paar tolle Dokumentationen darüber T_T
Edit 2: nvm.
Ich drucke das Ding einfach aus
Ich habe normal gespielt, bin gerade in eine Allianz eingetreten, hoppla, jetzt bekomme ich keine MP!
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!"
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
WTF ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ("Ich werde bei diesem Spiel nicht betrügen!") und es sagt mir, dass ich den Server bezahlen und Adblock deaktivieren soll.
Wort, um einem Spieler zu sagen, dass er Adblock deaktivieren soll, aber was auch immer.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue es und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler 10/10 nie wieder
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine viel konzentrierte Wut auf Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie (Extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) "Politik früher moooorrreeee poollliitte wir brauchten eine Rückkehr zu The Discouuurrrse."
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte wie Thomas dabei sein, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein 2. Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Ich denke, das ist ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen.
Edge könnte je nach FA ein Bedürfnis sein, und der Typ aus Iowa (kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen zu erreichen.
Wenn wir Bradberry nicht aufgeben und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan Truck, ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es den größten Teil einer Woche, bis ich merkte, dass ich ihn nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich ihn auf den Boden bringen musste, um 3500 U / min zu erreichen
(obwohl es einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. auf den 2. **nur** hat, wenn es todkalt ist, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hinaus drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde, ich kann nur die 3500 U / min beim Fahren und auf dem Boden erreichen, es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen) Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Energiesaft verursachen könnte, dh ist es die Luft / der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf gut bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hallöchen!
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können, ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2mo Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo zu, außer drinnen
Freunde denken, dass sie das gesagt hat, weil sie ihr neuer Mann war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw. Andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel Think of Me, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht.
Jeder Einblick ist willkommen.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
So verwirrt, bt sie ist eindeutig w jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
Sie hätte sagen können, ich bin mein Freund, bitte nenne mich nicht BT, sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: mein Freund und ich kaufen ein Haus.
wird in 2 Monaten ausziehen.
Sobald die Papiere alle fertiggestellt sind.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund (24m) und ich (25w) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen mit zum Spielen.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, ein schwarzes Labor und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir bringen sie zu einem Ratterrier.
Dieser Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner (25m) hat einen Beagle.
Er mag es nicht, viel zu spielen, tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist. Es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert; was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist - wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, weil er nervös und unsicher ist, dann meine ich es NICHT als Witz, und es ist KEINE Einladung für dich zu sagen:  "NA JA, MEIN HUND / KIND IST SEHR FREUNDLICH, ALSO LASS MICH NAHEN!"
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeversiert" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund "nur ein Welpe ist" (warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? ??????).
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht "OMG A PUPPYYYYYYY" zu kreischen.
Kannst du, weißt du, etwas für dein Kind tun? Und auch Ihr Hund?
Aber mit weniger als 3 Monaten habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das... schlecht... Und es wäre großartig, 6 Monate von meiner Einführungsprüfung entfernt zu sein.
Ich bin nah dran...
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate nah dran bin.
Somm zertifizierte Beratung
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 Monate Fortschritt, zu viel Gewicht?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, vor ungefähr 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem er abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht bootete, an RMA senden, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück, danach bekam ich einen 3800X,  Sobald ich versucht habe, den Boot-Code 7b zu bekommen, schaltet sich alles ein, aber keine Neustarts oder Videosignale, senden Sie dieses Mal an RMA mit dem Store nach 1 Monat, sie bestätigten, dass die CPU falsch war, senden Sie mir eine neue, ich habe gestern die neue bekommen, gleiches Problem.
Meine Mutter(T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1. + zählen.
Wenn etwas, das sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Beispiel: Ich brauchte jemanden1, um unsere damaligen 2 Monate für 3-4 Stunden zu babysitten.
Papa Arbeit hatte some1, der COVID hatte, wir haben uns dagegen entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten + meine Schwester gefragt haben.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich mit T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, *vor* ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es *meine Schuld* \+
Sie versuchte, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht hatte.
Ich sprach mit ihr *Tage* nach dem Vorfall, weil sie mich nicht anrief, nachdem sie aufgelegt hatte, sagte ihr, wie ich mich bei der ganzen Sache fühlte, T ging sofort vom Telefon, ich bekam eine Entschuldigung.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schuldig bin, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/c, sie **nvr** hat sich einmal für alles entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5,5 Monate, 75. Perzentilgewicht und liegt in den meisten Meilensteinen vorne.
Seit 2 Monaten ist er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens bei uns.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten - einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich habe 1-2 Stunden geschlafen, was sich wie eine Ewigkeit anfühlt.
TLDR: Tipps/Unterstützung, um ein 2-monatiges Baby dazu zu bringen, über einen Schlafzyklus im Stubenwagen hinaus zu schlafen (derzeit wird der Schnuller stündlich ersetzt) FTM zu einem süßen 2 Monate alten Mädchen und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, weg sind.
FTM kämpft mit Schlafstörungen
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla (Toto - 2 Monate alt) und wir haben jetzt seit 3 Wochen Toto und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri (2 Monate Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor?
einfach immer "bRRrrRRrrRRrr" gehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat....
Bin ich nur paranoid?
Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches?
Ich kann nicht bis 2moro spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube
Für wie viel werden Felle online verkauft???
Normalerweise gehe ich mit viel Selbstvertrauen in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pish und papiermäßig sind, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/3 Null-Stimmung atm!
Möchte mich jemand umreden und mir das Gefühl geben, wieder glücklich und warm und zuversichtlich zu sein?
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm scheiß meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband, ich beschloss, nach dem Buddy Holly Pack zu fragen.
Meine Eltern (obwohl sie in ihren 40ern waren) sagten: "Woher zum Teufel weißt du das", ich habe nie gemerkt, dass meine Eltern auf Weezer gekommen sind.
So bin ich zu Weezer gekommen
Ich verstehe wirklich nicht, wie "toxisches" Verhalten pusisher ist als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich in eine schlimme Serie von Verlusten in der Rangliste geriet und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren...
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen Chat im Spiel nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich, nvm, mir wurde gerade klar, dass es fast 2 ist, ich werde einfach warten und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde rn und ich sagte nichts, es ist einfach zu spät, jetzt sagt er mir, ich solle einfach sagen, scheiß drauf und einfach das Müsli essen, so inspirierend, aber ich habe einfach meine Gummibänder reingesteckt, also ist es auch Offiziell spät :(
Bevor ich es merkte, war es 2
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln nvm lol
Wie 2 Subreddit löschen
Ich weiß, dass deine Haut nicht perfekt ist oder du unsicher bist, was deine Nase oder dein Aussehen angeht.
Aber diese Fehler sind es, die dich anders machen.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist Schimpfen über eigentlich nvm.
Gott.
Warum hast du mir diese riesige gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit
Ok, jetzt ist es hoffentlich vorbei
Kann ich einen Riss im Chat bekommen, Jungs, ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann eine nvm gesagt hat.
Ficken.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen?
Ich: Im Highkey mag Jungs mehr rn lol das ist keine Kultur
Ich versuche immer noch, dieses Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und es ist mein eigentlicher Geburtstag tmrw lol.
Dies ist keine Schimpftirade, es ist nur eine Information der Oro-Mains, dass sie immer dann wie ein Noob aussehen, wenn sie Oro spielen).
Nvm Ich denke, das *ist* eine Schimpftirade.
nvm ist gesichert
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und ich war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die noch nicht Roa oder Tear fertig hatte Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anvia gewinnen, kann jemand bitte erklären, warum zum Teufel eine Anivia stärker ist als ein Rengar in einem 1V1, WENN DER RENGAR HAT EINEN GOLDENEN VORSPRUNG?
Eigentlich ist es NVM egal, nur dieses hirntote Spiel zu quen
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich losgefahren bin, folgt sie mir für etwa 30 Sekunden und sagt "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh edit:
Ich habe gelogen, die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf, Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, bringe mich einfach um edit2
:
lol 10 Minuten später startete die NVM-Musik wieder. WAS ZUM TEUFEL Edit 3:
Es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann niemand sein!
Wenn es einen Geist im Haus gibt, warum zum Teufel würdest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?!
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie sind.
4. Für den, für den du dich getrennt hast?!
Es gibt immer diesen einen Typen in Horrorfilmen, der sagt: Leute, da läuft ein verrückter Mörder herum, also sollten wir uns total aufteilen und uns umbringen lassen!
Das ist GENAU das, was der Mörder WILL!
Wir haben es verstanden, Sie sind sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was dieser Reddit war, war "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm er ist gut" und "p90 ist kaputt, ich beende das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen
lmao es nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will 2 sie töten b4 sie entkommen
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, herabsetzender und beschissener, halbierter, schlecht vorbereiteter Gameplay.
Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
ein alterianisches Virus,
Es ist möglich, dass Sie an diesem Tag auf Oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert wurden.
Sie waren im Koma delerisopu, Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen, lassen Sie mich Ihnen eine SCNA Ihres Brina-Gewebes zeigen, als der Ensephalius-Arzt war; Wille; Ist dieser Gedächtnisverlust bis zum Moment des ganzen Weges ein Traum?
Dies ist kein Traum und Sie sind William T Riker, der für das Unternehmen verantwortlich ist, wie lange für 9 Jahre Erinnerungen durch Arschgerüche gebildet werden könnten.
In die vertraute Umgebung konnte dies das Unternehmen sitzen.
Ich sagte, dass Ihr Gedächtnis in vielen dieser Fälle wiederbelebt werden könnte, der Schaden ist dauerhaft
Ich habe keinen BC im 17 und bin nicht dazu gekommen (und nein, ich fahre nicht BC bin verängstigt) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente, ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von B4 T, also hat das auch keinen aktualisierten Namen, also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe, wenn es Hilft meinem Vater ein Flugbegleiter (war 4 wie immer) Soll ich stornieren?
Es gibt immer ein nächstes Jahr, aber wie im einsamen IRL BC ist mein Freund eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen IRL-Freunde liebe
wie ein Hauch frischer Luft :(
Idk, wenn ich will, wenn ich es tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren (weil ich ehrlich gesagt auch bin)
Ich muss campen gehen, um einen Tauchschein zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
(Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als ich es getan habe b4 ich esse 80% vegetarisch)
Kam ziemlich nah dran mit einem EQ mit ein wenig Low-End und Hi-End, das abrasiert wurde, und ging in einen weichen Clipper.
der EQ b4 macht es zum Slam.
War gunna versuchen Verzerrung und ein Limiter danach, als ich von der Arbeit kam.
(Der Limiter wurde im letzten Beitrag sehr empfohlen, also wird das hoffentlich den Zweck erfüllen) Schauen Sie einfach nach, um Rat zu bekommen!
Du kannst in längeren Kämpfen leicht einen unendlichen Powerlock erhalten.
Ich habe einen 4/40 Dr. Okt und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden (wie Sicht).
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
Und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 B4 erreichen lässt, um es zu beenden.
Mach dich bereit, bois
Pogo wird sich nicht für mich öffnen sagt immer wieder, dass dieses Gerät os blahh blahh blahhh ihr wisst, wovon ich spreche, sowieso, um dies zu beheben, bin ich auf Android 6.0 b4 Sicherheitsupdate und in habe root mit magisk 16.0
Persönlich denke ich, dass VII (neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, was mit einer Storyline zusammenhängt, die nicht zu kantig oder melodramatisch wie Mk2/RB2 wirkt, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der exakten und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder (insbesondere Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekamen ihre eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind.
Gr8 b8, m8.
I rel8, str8 appreci8 und congratul8.
I r8 dieses b8 ein 8/8.
bitte kein h8, ich bin str8 ir8.
Cr8 mehr, kann nicht w8.
Wir sollten uns unterhalten8, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8.
Keine Anrufe l8 oder aus st8.
Wenn Sie sich auf einem d8 befinden, bitten Sie K8 nach loc8.
Ich habe einige dieser Kurse als Hauptfach Physik für meine Wahlfächer belegt ... und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen einfach an, Mathe zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein lineares Algebra-Buch, das dies getan hat ... A steht für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS!
Das gruseligste Ding 3ver m8
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon, was für eine nette Art zu beginnen, nicht wahr? Alle Leser sind meine Theraphie und ich schulde dir keinen Cent perfekt, oder? Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten (was für eine geniale Art zu schreiben, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halte es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr?") Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind und ja, einfach nur schlecht und du weißt, wer zugehört hat.......
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und witch nota.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: "Ich wurde im Gefängnis angegriffen!", falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich wieder ins Gefängnis zu stecken und mich zu fragen: "Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst?" und ich antworte "Ja, m8".
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernst!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director was like shieeet itz bout da hiden meaningz you have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Wie shieet y es muss m8 erklären, stell dir vor, was passiert ist, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du?
Wenn es jedoch für die 1. 30-60 Minuten voll aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet! Das ist beaaaautiful!
Schließlich, wenn ich den Smok Alien längere Zeit nicht benutze, (z. B. nachts, wenn ich schlafe), verringert sich der Akku, wenn er im Mod verbleibt und der Mod ausgeschaltet ist?
WTF M8?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist?
Oder geht es nur mir so?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Es ist nur ein verdammter Ballschmerz, jedes Mal, wenn ich dampfen möchte, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchläuft, bevor ich paffen kann ...
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, um rs afk für etwa 20 Sekunden zu spielen, und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig, ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was mich von m8 anpisst
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht und ich wusste nicht, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten, und so war meine Note eine 70 und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
So kam ich schließlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich "wtf m8?" und versteckte mich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf zu attackieren, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Darts, nachdem ich einfach +500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Moos-Zeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert, hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben?
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend, mit Aufstellungen, die man sehen möchte
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden, wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser wirklich besonderen Art von Geschichte basieren ?
Ich wt NIE wt ch Filme oder so leid für mein Vokabular auf diesem tho, wird das distopisch genannt?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt!
Ist es noch jemandem passiert? Ist es mir schon oft passiert
Wenn Sie also auf Leg 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für die XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets, holen Sie sich den Scheiß hier EA!!
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn, Sie erhalten nur 1 Ticket pro Spiel und wenn Sie Glück haben, erhalten Sie 10 zusätzliche in 20 Spielen.
Nur im Bein oder WC 1.
Dieses Turnier war die 1 Sache, die F2p aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss.
Du hast einen Spieler extra bekommen und wenn du ihn nicht mochtest.
Verwenden Sie es als XP.
[Vorschlag] Wenn dir das neue WT nicht gefällt, dann spiele es nicht.
Geschlossener technischer Support?
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT-buchstäblich-F?
War Ihre Heizkostenrechnung in diesem Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können?
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind und mein Einkommen nicht für die Miete ausreicht, sodass die Möglichkeit besteht, dass ich obdachlos bin
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Nein.
Fking.
Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oft all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie nach allem, was 2 Beine hat.
Und das meine ich wörtlich.
ABER – das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80% der anderen Typen.
Ich (24) M, ein Buchhalter bei einem Reiseunternehmen, wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen holte ab, dass sie ihre Buchhalterin war und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen werden, und sie sagte ja, ich werde bei 2100 in Ihrer Firma sein, ich sagte ok,  Und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist, von dem ich sagte, dass ich es bin, bitte folgen Sie mir in den Raum, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat, sie sagte, ich habe 1300 Dollar bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen
Sie lächelte und schaute mich an und sagte meinen Namen?
Keiner meiner Freunde antwortet mir 😭😭, also ist es an der Zeit, ein paar neue zu machen!
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist!
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie unser Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin sowieso ein bisschen faul 🥴, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist🙃
Ich hatte die letzten vier Jahre Lane Bryants Lounge Bras getragen und so war dies das erste Mal seit sehr langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also habe ich am Montag meinen neuen BH mit Bügeln getragen, die *perfekt* im Laden passen.
aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an!!
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe. :(
So miserabel und ernsthaft möchte ich nur meine Reise stornieren, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf einen Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise!
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt habe, aber es tut immer noch weh wie ein Muter*
*
*
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel auf meinem herumlaufen.
Gott helfe mir 😫
Heeeyy, da.
Wie geht es meinem Lieblingsverlierer heute Abend, hmm?
Schauen Sie sich nervös um, um zu sehen, ob Sie wieder jemand keuchen wird?
Enh, mal sehen...
Schleppen, zerren... Hehe, diesmal hast du dir einen Gürtel gemerkt!
Gute Arbeit, Scheiße-für-Hirn.
Diesmal lernst du nützliche Fähigkeiten!"
[Pause]
"
Hehe, aha.
Willst du nichts trinken?
Kleines trinkbares Getränk, die luftdichten Nerd-Bloomer auflockern?
Mhh, es gibt einen Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte dich direkt hineinwerfen.
Werfen Sie einen Blick auf diesen pastösen Nerd-, hehe."
[Pause] "Pfft, whaaaa...?
Bin ich betrunken?
Pssst.
Nein.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht so, wie du es bist, Nerd.
Hiii Jungs, ich wsa trinken mit Mmy Friends aus den USA und mein Freund und Everyooes sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Pflicht oder Drink spielen, also wenn du Diiscord oder Kikk hast, msg mich einfach owo
also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen :) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben, ich war in genau meiner Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn nach der Geburt mit neuen Emotionen, ließ mich einen verrückten Schritt machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben (ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol
aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
ABER WIE? Bitte helfen Sie ?
Kann ich ? oder sollte ich ihm wieder vertrauen ?
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen (sry dafür, dass ich so lange nichts gepostet habe)
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, die mich nachts wach halten, bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
BC davon habe ich fast in der Schule versagt und BC von geschwänzten Lektionen undppl sagen mir, ich solle zuhören, aber genau wie ich mit jemandem spreche und dann denke ich nur an etwas, ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl sag mir, oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich bin empfindlich gegenüber Medikamenten
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man zum Vloggen oder ähnliches verwenden würde, sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte digitale Filmkamera hat so verdammt viel gekostet.
Also habe ich mich für eine analoge Variante entschieden.
Nun, 8 mm / Super haben einen erschwinglichen Preis, 16 mm kosten nicht viel und 35 mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheide.
Aber wie funktioniert das dann?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen. solche Dinge, Idk, wie es funktioniert.
Pls kann mir jemand erklären, was ich tun soll
Wie macht ihr das??
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben auf euch wirft, am Laufen..... wie??
Willst du etwas Minecraft ausführen? XD
Ich langweile mich und meine Freunde sind beschäftigt oder unterwegs, also...
Habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet, was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel, trifft genau ins Gefühl und vermasselt manchmal den Verstand.
Mein Ende war traurig, dass Kara und Alice sterben (ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist, ich werde versuchen, andere Eröffnungen zu öffnen.
Aber ja, der GME war so gut
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan!
Ich bin ein aufstrebender Arzt/Medizinstudent und so war ich so aufgeregt, als ich schon früh in unserem ersten Sem viele medizinbezogene Fächer sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung!!
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden!
Tbh, das war nicht mein Prioritätsprogramm, also hatte ich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich eine iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es bereits in PT war.
Sicher, ich könnte Biografie lieben lernen, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spielen Sie mit mir, ich verspreche, ich werde nicht verkaufen, ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, um mir zu helfen.
Das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen muss.
Aber der Flieger bringt mich schon seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
mein Discord ist SingSong254 kontaktieren Sie mich dort, als ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen gebe.
Danke
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um sich mir anzuschließen. LFG
Sup Leute, ich verliere ungefähr 30 Kills pro Spiel rn und versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was innerhalb der aktuellen Leistung des FM liegt.
Also nae Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals".
Wir können das nicht wissen (zumindest noch nicht...)
Sie werden morgen der erste Minister und können alles tun, ohne Konsequenzen zu haben.
Was machst du?
Ich und meine IRLs brauchen ein Team, das wir (oder vor allem ich) VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf Soldier Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind und einige Dinge, die passieren, im Grunde exklusiv für EU sind, lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein.
Ty!
Lf jemanden, mit dem man spielen kann, keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Leute, mit denen ich nicht einverstanden bin.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten 😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.....
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage, IDK, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine sky q mini box für oben besorgt.
Funktioniert.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
Lolsky
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist.
Die Suche nach Einzimmerwohnungen oder WGs ist ein legitimes Problem, da 3 Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES BLASEN?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Nan essen.
Im anderen Beispiel heißt es jedoch "Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Ziemlich kreative Art, Kindern die Verwendung von Kommas beizubringen.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können, fuhr einfach direkt in den Golf dieser Frau, während ich die Spur wechselte (es regnete und ich sah es nicht), sie schien nett, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lack, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich hatte Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem billigeren BT oder was auch immer
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Blaumann (lol), Warnschutz, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz.
Hilfe.
Ich bin *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte 9 von 10 £ sagen, dass es 10,01 £ gehen wird, verdammte Dinger r manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre lol
lol - kleine Bestätigung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast
LOL - Erwachsene und Menschen, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies
Lol - ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb.
Geschäft-
lol ist das, was es genannt wurde
LoL - Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Auch wegen League of Legends verwirrend.
laaa
Also ja, ich denke, das ist tatsächlich lols, sie denkt, es existiert nicht.
lollllllllllllll - wenn ich sie "laaaaaaa
Ich verstehe es irgendwie.
Aber ich denke immer noch, dass das "laaaaaaa
Also, wann wird der große Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten £ 15 pro Stück!
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 £!
Hat auch jemand Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der keinen Energieverbrauch verursacht?
(Verlangen Sie nicht, dass ich lange stehe)
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich Flusen auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere meinen Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 Grad und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag Sesh drei und Chat
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Es sind 32 ° C hier in meiner Wohnung.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche geniale Weise bleibst du cool, wenn du von zu Hause aus arbeitest oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage?
Verdammt schön fookin wetter innit
16 Stunden in Wether Löffeln
Okay, also ging ich mit meiner Freundin raus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich benutzt und es fühlt sich wirklich gut an)
Dem Nachbarn, der aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, weiß ich das zu schätzen
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials, gut für euch.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Übrigens, es gibt viele Fische im Meer!
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln :)
