Mein Lieblingszitat von Obama: " Michael und ich wollen auch... äh... anerkennen... äh... äh... äh... Ihren Sohn Jack, der heute im Einsatz war. “
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir studieren beide im Hauptfach xxx ( ich studiere sowohl xxx als auch yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach hat, also belegen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen, bis wir im Mai 2018 unseren Abschluss machen) .
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat ( sie wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand usw.) . ), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich[ 20F] mit meiner Freundin[ 23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst reduziert.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Ihr: Oh, wo ist diese Eisrodelbahn, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich bin mit meiner Studentenverbindung und einer Schwesternschaft nach <Stadt einfügen > gekommen  deshalb bekommt er es auch.
Ihr: Hab dich verstanden, ich hab's.
Ihr: In welcher Bruderschaft und Schwesternschaft ich mich befinde xxx.
Ich: yyy, ich weiß nicht. Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Ihr: Äh, vielleicht Freitag.
Und ich: Ah, ja, da.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Mich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen ab, richtig?
So geht man von der Nummer zum Datum.
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde, und bestätigte, dass ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, ihr nicht antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards necken werde, die sie für ein erstes verdammtes Date hat.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa“ und ich möchte vier Wörter herausziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd“ auszuwählen:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Es ist die Leiste mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu verfolgen ( wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft) .
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie" word word word wo- o- o- ord" zweimal.
Also zieht er den 4. ) Wort
Ich glaube, es war so etwas wie fly-y-y-yyy“ . “
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; Ich habe es schon oft gehört.
Vielen Dank.
Ich habe Probleme mit if/ then/ else/ end in einer Wiederholungsschleife.
Haha.
Oh mein Gott, es ist furchtbar lustig, das ist furchtbar lustig.
Ich ging einkaufen, um Lebensmittel einzukaufen.
Ich habe bald mein letztes Geld aufgebraucht und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen ( bei Adventure's First Stop ist es billiger) .
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von dem ganzen Bergauf- und -ablaufen.
Ich lebe auf einem Hügel. runter. In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen John“ . Bäcker"( kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss es in 2 Spalten" john" und" baker" aufteilen.
Vielen Dank.
Ich muss das Format xxx“ aufteilen. yyy" in zwei separate Spalten" xxx" und" yyy" .
Ich bin verwirrt.
Was ist los, lol, ist los?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU-E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll, also weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich direkt mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der halb betrunken den Bürgersteig hinuntermarschiert ist, direkt aus einem Spirituosenladen, und ihn dazu gebracht hat, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren aufzubrauchen, damit sie nicht weiter verderben. Es verdirbt weiter.
" Ja, Sir. Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen. “
" Jetzt verschwinde, verschwinde. Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie Sie. “
" Natürlich, mein Herr. “
Ich rannte wieder die Gasse hinunter, aus der ich mich rausgequirlt hatte. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich. Immer weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir. “
Weiter zog er, ich schließe seine verfolgten Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Ere sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar bis auf die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten, aus Angst vor dem Meister zu sein.
Wie mein Ohr hören konnte, waren Schreie, Schreie und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch das Abschlachten, den Hunger, das Verdorren und das Leid, das diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich das: Ich frage mich:
Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer eine ehemalige ( oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land ist, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert.
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es:
Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon in Anspruch genommen.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem herauszufinden, da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst gesagt hatte.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's denn so?
Ihn: Es ist lange her.
Mich: Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen darüber.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, mochte ich dich bla bla bla...
Ihn: Haha, du hättest es mir einfach sagen können.
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo und sag hallo.
Gehst du noch zur< Schule>?
Ich bin nicht wie r/ Nicegirls, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin raus, Jungs:-)
Jetzt kann ich natürlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. Kann verdammt noch mal den Mund halten?
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist, wenn es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke.
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder... sollte ich hacken und neu starten?
Wie bekommt man Destiny-Köstlichkeiten?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen, die ich habe.
Ich weiß nicht, wo du sie herbekommst.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe:-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm vielleicht etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur" voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft umgeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragen würden: Wollt ihr einen separaten Scheck, damit es nicht unangenehm wird?“ “
Außerdem, warum Restaurants so eingerichtet sein müssen? Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin ...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, war ihre Periode drei Tage lang und super leicht.
" Es hat mich kaum je beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen? “
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind.
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL schriftlich bestanden.
Okay Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen gelaufen bin.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz ( ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - normalerweise überhole ich sowieso niemanden bei meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand ( auf eine traurige Art und Weise)
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen, keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms( Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 US-Dollar pro Stück), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat ( einem Freund gesagt hat, er solle es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein ( plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang) .
Was soll ich von hier aus tun?
Sagt mir bitte jemand Bescheid.
Es ist mir eigentlich egal, was gemeint ist, sagen Scheißleute im Internet.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich einfach nur meinen Problemen Luft machen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung, wenn ich nur ein einziges Upvote bekäme, und ich würde es sein.
Aber stattdessen ist es voller Leute, die sagen, dass sie sagen.
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze tippen oder mich mit ihren Problemen zu sehr belasten.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder reden, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten, "u" oder "dein" anstelle von "du" oder "dein", tho" anstelle von "obwohl" und so weiter und so weiter und so fort.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippen Sie einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB/s fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen... zu gehen... zu 500...
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt wird.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen, in den Kommentar.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas entfernt Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so etwas.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte ( es gibt eine Menge, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig, wenn das auch großartig wäre.
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen zum Teufel interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle Grütze ohne Butter zubereiten und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen, dass Sie alle Grütze ohne Butter zubereiten und uns wütender machen als eine nasse Henne.
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist gegangen und hast sie jetzt zu Sklavenbesitzern“ erzogen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel voller Bohnen.
Wenn ich meine Druthers gehabt hätte, hätte ich einfach mein Geschäft dort drüben auf die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt.
Du kommst jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem Freund“ ab?
Grundsätzlich setze ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie, weil ich keine Posts auf meinem Hauptbild habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht ( in einigen meiner Clips trage ich kein Hemd, und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower bekommen ( Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen) .
Ich bin aber wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt, also bin ich keinem von ihnen zurückgegangen.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh...
Ich habe nichts anderes zu sagen, kommt auf mich zu, wütende Leute, lmao, kommen auf mich zu, lmao.
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5 bis 6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es die reine Horrorabteilung 10...
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen...
Schlumpfen alle
Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie schweigen oder sich die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Also im Grunde habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte die NUS-Betriebswirtschaftslehre machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt...* welp*:-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen:-//
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU herabschauen werden, wie Elitismus, Diskriminierung und so, ich weiß nicht, Mann.
Oder sie werden weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen.
RIP, weil SMU sozusagen der zweitbeste und weniger bekannte ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Freunde:-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Zum Beispiel vermeiden sie es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn es euch ärgert?
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von etwa 300 € gibst, wie zum Beispiel, was zum Teufel machst du, ehrlich gesagt, was machst du da? lol, lol.
Warum würden Sie Menschen Auszeichnungen verleihen? lol, lol.
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/ bigott ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen, als Schneeflocken.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben. Requisiten für dich.
Das Silvester-Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Möchte jemand eine Razzia durchführen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Stoppen Sie auf.
Ich denke, was ich damit sagen will: Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer, es sich selbst schwer zu machen.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben, bevor ich damit verstanden habe.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertriffst, wenn du deinen Gegner übertriffst.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot ihm an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei unserer Manager abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich tue, also weiß ich nicht, also weiß ich es nicht.
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die " stat padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zurückhaltung beim Fahren spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist erstaunlich, und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos und habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal:
Mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf Twitter schreiben, lol, lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas chatten wollen, die sich langweilen oder über irgendetwas unterhalten.
Wir haben bereits einige Leute, die über alles Mögliche chatten und so reden.
Es ist chillig, nervös, und wenn Sie mitmachen möchten, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link direkt zu.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte.
Ich denke immer daran, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten...
Kürzlich wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. Geburtstag zu haben...
Ich weiß allerdings nicht, warum ich davon keine Ahnung hatte, obwohl ich es nicht bemerkt habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst... Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst.
Ist sonst noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich denke, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden, vielleicht ein paar Spiele spielen oder Anime zusammen schauen kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten. uwu F/ 20
Ich sehe Videos auf YouTube, die das zeigen.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mich, um zu debattieren.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelehrt.
Ich will DMs, weil es tiefgreifend wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das Blabla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Arschspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit.
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber zu wissen, dass dies nichts Besseres für sie ist, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchen würdest, aus mir einen Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Ich könnte es sein.
Also bin ich einfach von der PS4 auf den PC umgestiegen, nicht einmal 2, sondern auch nicht mehr. Dort wurden 5k Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt schlecht mit Tastatur und Maus umgehen kann, und doch habe ich in der letzten Woche oder so mit Leuten über 2000 Kills und sogar Raubtiere verglichen.
Aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren erzielt.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß daran.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun, wenn du das tust.
Ich sehe immer, dass Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckdienstleister.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden, basierend auf dem, was ich hier sehe, an Affinity gesendet werden sollen.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten:-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100.000, und ich sagte: Verdammt, nein, das ist keine 100.000 wert“, wie bruh, blau.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Beiträge zu löschen.
Kontaktieren Sie mich mit einer Chat-Nachricht.
Erzähl mir etwas über dich und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen aufbauen können, was sie tun, was sie tun.
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so ausgeprägt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann, was mich stört.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh.
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, der als ok durchgeht.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich Menschen beeinflusse, aber ich versuche, es nicht zu zeigen, es zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Menschen gegenüber, die ich nicht kenne, distanziert bin.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln darum, dass sie darum bitten, mich zu mögen.
Dies sind jedoch alles ADHS-Dinge, aufgrund von abstoßungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der High School sagte, ich hätte die" Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der nicht ihrer Meinung ist, und schreit, dass es ihr egal sei, dass sie sich nicht darum kümmert.
Oder genauer gesagt, in ihren Worten: Ist mir scheißegal“ .
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
Bei all den Dingen, die sie den Leuten zuschreit, sie sollen es ihr nicht antun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, kleinlichen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht ihrer Meinung ist.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann es nicht ertragen / akzeptieren, dass es / akzeptiert, dass die Mutter es nicht erträgt / akzeptiert.
So wird sie geradezu böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich im Unterricht klicke, und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur klatschenden Leuten zurecht.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr lebhaft und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise gesprochen und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie rede, aber ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch, aber ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen, um ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen würden.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten?
( Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angesehen, aber das wäre schwer, ein ich-spezifisches Video dort zu sein) .
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interessen:-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden ( besonders über Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen, gruselige Geschichten sind schwer zu ertragen, und ich bin wirklich für alles zu haben:-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen:-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das, was man sagt.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach nur eine Menge Menschen kümmern.   Menschen glücklich machen.
Aber wie... ich möchte:-(
Ich möchte einfach alle, die mir wichtig sind, glücklich machen, was mir wichtig ist.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
Smh, versuche es gar nicht erst.
Das kann ich alleine  machen
Hey, F/ 19, verdammt gelangweilt wie Scheiße.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Melde dich bei mir.
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war, zu plaudern.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal😭( I d on 't r eally b lame t hem s manchmal) .
Ich fragte sie: Warum glauben Sie, dass es den Leuten nicht mehr gefällt?“, und sie sagte: Weil es Müll ist, ist es Müll.“
Es kommt freitags auf Fox und sobald es 19 Uhr ist, wechsle ich den Kanal."
Das musste ich da einbauen, weil sie so lustig😂😂😂 ist.
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melde dich bei mir, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel; -) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können ( durch Gift) alles überholen, überholen oder überholen, was versucht, sie zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe.
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und meistgehörten Künstler.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Nun, für dieses Spiel ist es irgendwie schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber das ist so cool für dieses Spiel.   Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, als ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht vor, eine zu machen, aber ich möchte zumindest meinen Beitrag dazu leisten, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin.
Das soll nicht heißen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da sind wir wieder, eine weitere Rangliste für Charakterkämpfe.
Juhu.
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein recht sympathischer Charakter ( denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, bis ich einen Teil von Episode 3 mag) .
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und zum größten Teil mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen...
Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und Piano Roll Editing Drums sind meiner Meinung nach irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem kennenzulernen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
( Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden) .
Also das ist irgendwie ordentlich meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich denke, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... hätte er meiner Meinung nach die volle Rede von Hugo Weaving halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, was das Spiel gegen Burnley betrifft.
( Nicht, dass es vielen von euch egal sein wird) .
McTominay- sheesh, was für ein Kerl?
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich, dass es viel besser war als das.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Es wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 fallen können.
Ja, das hängt auch mit den Problemen mit dem Zeitpunkt des Item-Drops zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern Sie es sich.
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut essen konnte ( yay) . ), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit gefrorenen/aufgetauten großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein, aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas wie Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf“ oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich kann mit überdurchschnittlichem Geschick parieren, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, ich habe eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott, mein Gott.
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert ( es ist aber so verdammt einfach, das ist aber so verdammt einfach. )
Kommentare wie Der Link funktioniert nicht“, rofl, rofl.
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei.
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
I diot m orons
Ich bekomme also in der App ein Trinkgeld, sie haben mir an der Tür Bargeld gegeben und mir dann das Trinkgeld für die Anwendung weggenommen, nachdem ich das Trinkgeld für die Anwendung genommen habe.
Was zum Teufel hat das überhaupt für einen Sinn?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald das Bargeld-Trinkgeld geringer war als das App-Trinkgeld.
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel, das man auf dem Handy spielen kann, und nicht etwas, an dem man den ganzen Tag und die ganze Nacht arbeiten kann, wie zum Teufel, was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so fesselnd( ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können) .
Jeder Gedanke daran.
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und so, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen.
Was zum Teufel ist das?
Und irgendein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber keinen Klartraum gehabt.  " alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Beiträge einfach ein wenig zu fantasievoll, weil sie etwas zu fantasievoll werden.
Als ob alle versammelt wären und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigten und ich dachte: Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh“ .
Ich bin also zum ersten Mal Tassenbenutzer und habe den Saalt-Cup bei Target bekommen.
Ich habe heute beschlossen, einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte ( C-Faltung + 17-jährige Jungfrau = ow), ging es ziemlich gut.
Ich habe es mit dem 7-Fach hinbekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den Becher locker in den Griff zu bekommen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen.
An Nägel habe ich nicht gedacht.
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ausgehen?
Okay, was soll's? Arlo weiß jetzt, dass Sera ( ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind ( OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem) .
Zweitens erfordert das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren ( auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) .
Sogar das ( oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel seid ihr Amis vor?
Siehe auch:
( zu einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") .
> was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Zieh dir eine Jacke an, Schnuller.
( "[ Stadt] hat eine durchschnittliche Jahrestemperatur von 16° C")
> Oh mein Gott, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, andere kühlen mich verdammt noch mal ab und nicken mir ähnlich wie Codein zu.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich davon beunruhigt.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
( Ich brauche 55 Magaki-Fragmente und ich bekomme 50 - spüre einfach mein Leiden) .
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und den 4. Platz erreicht und Belohnungen für den 4. Platz erhalten, nicht für den 1. Platz.
Was hat es damit auf sich, dass man 7.000 Punkte oder mehr benötigt?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, während eines Tages, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sehr sie sich wünschte, dass ich am Mittwoch noch frei hätte, und so stornierte ich es, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen nicht das, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde ( Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich habe es nicht getan, aber ich habe es nicht geschafft, eine weitere zu machen ( Lüge) .
Aber ich brauche nicht unbedingt ein Spitzenmodell, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank.
Okay, ich habe also weniger als ein Kapitel in Gärten des Mondes übrig und kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es waren tatsächlich etwa 7 Hochsteckfrisuren.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel ist das? Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Also, du kannst nicht Alpha Karthus ult.
Was zum Teufel ist dieser Bullshit?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalposter da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht.
Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname]-Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem # FireJD-Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht das größte Potenzial für eine verdammte Transaktion zwischen den DFW-Teams darstellt, ist das ein schlechtes Zeichen dafür, dass die Verpflichtung nicht groß ist.
Ich baue einen PC, benutze aber inzwischen einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab.
Zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte nur, scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Mich: Ja doch. Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es gehört mir  ich habe es gefunden und finde seine Bewahrer.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Stoppen Sie auf.
Ich: Ja, gnädige Frau.
EM: Was hörst du da?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was ist los?
EK: Mama, hör auf, hör auf.
Mich: Bett- da ist der Hammer.
EM: Ich habe dich gehört. Was ist das für ein Cover? *zeigt auf das Albumcover*
Mich: Oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf cu- ich denke, das ist eine Anspielung auf cu- ich.
EM: *unterbricht mich wieder* zum satanischen Ritual.
Mich: Nein überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf, bitte hör auf.
EM: Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM( für mich) : Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Mich: Nein, nein.
EM: Aber mein EK braucht es. Er hat seinen Abschluss gemacht.
EK: Mama, ich bin 10 Jahre alt.
Ich: *hüstelt* Verdammt.
EM: Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, dass verdammt ein Fluch war.
Ich: Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ging zu einem anderen Typen ( einem Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub.
Allerdings nimmt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich ( den einzigen) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns unterwegs weit über eine Stunde lang über den Weg.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, was soll's?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem ich gesagt hatte: Äh, nein.“ ", sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenständer aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: Was zum Teufel, du bist zu Hause?“ ", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Die kränkliche narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie, aber es ist wirklich schwer.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Gedanken meiner Freundin widergespiegelt, und das hat sich wiederholt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, über die wir uns verbinden können, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert es nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe ( vor 2 Jahren) .
Du kannst ausgefallene, aufwändige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich mir die Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen, wenn sie vergeben sind.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder wie Will Smith in Hollywood ausstrahle xD. Ich habe vielleicht kein gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst.
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich neugierig, was ich bin.
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde mir gerne den Rest ansehen, also helfen Sie mir bitte, mir zu helfen.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen, dass sie es meiner Mutter erzählte.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden, wenn sie es akzeptieren würden.
Also erzählte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil blah blah blah... blah blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist.   Bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine" seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber andere kenne ich nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D:
( Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: " Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort, an dem Sie teilnehmen können.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen durch die Zubereitung von Mahlzeiten das Leben erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, um sich zu erholen.
( Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) .
Zu allen anderen ist sie ganz nett und nett, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie wird mir Anerkennung zollen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht ( nicht in mein Gesicht) .
In dem Moment, in dem sie mit Männern und anderen Menschen zusammen ist, macht sie sich über mich lustig.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung entgegen und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit. Was falsch ist, ist falsch.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die" falsche Werbung" auf dem passiven A4 ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ohne Grund ausflippen, lol, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu entsorgen, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lass sie in Ruhe.
Und du merkst, dass sie schwarz ist.
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
An ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen ist nichts auszusetzen.
Es ist nicht einmal lustig, das wäre nicht mal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und uncool, sich so zu verhalten, nicht cool.
Und es ist nicht einmal nur Liberty. Ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
( Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht, was ich getan habe.
Ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht bekommen) .
( So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zuzubereiten. )
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte, ohne Guacamole.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause.
Sie ist endlich wieder da.
Ich mache das nur aus einem Grund, weil ich es tue.
Ich muss meinen Welpen nachts in seiner Kiste lassen, denn wenn ich das nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich das nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund angefangen habe ( starkes Fluchen) .
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Ich und meine Freundin stritten als " Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war( M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt" was ich mit älteren Männern meine, ich meine 17 Jahre alt" und es tat meinem Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzuge Typen, die 17 Jahre alt sind, ich 16 und sie 15 und es hat mich kaputt gemacht, und das hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen zu lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine Direktnachricht geschickt, aber 2 Monate lang nichts.
Ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest: Hey, ich bin für den Rest von____ gebucht“ .
Aber ich dachte mir: Okay, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht.“ “
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns. Nennen wir sie Brenda.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich komme wieder. Ich werde darüber nachdenken“ .
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: Ja, lass uns das machen“ .
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft hatte machen lassen und sie einen Ausweis in den Akten haben mussten und so weiter.
Ich habe es abgetan, da sie neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alles Notwendige zur Tattoo-Pflege und sagte nach 3 oder 4 Wochen, ich solle ihr Bescheid geben, wenn es Korrekturen geben müsse und dass es an ihr liege.
Ich dachte: Okay, großartig, danke, danke.“ “
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam ein kleines Tattoo Herzschlag mit einem"; " in der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick ab.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht sterben würde?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore fangen an, sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber sie hat sich versteckt, aber sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht.   es ist schwer, weil sie wachsam ist, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie" Ich liebe dich, ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier bei mir bist. “
Aber der Tierarzt sagte, sie dürfe nicht einmal so lange leben, und die Tumore würden sich nur verschlimmern, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie die Krankheit nur verlängert.
Mein Freund erzählte meiner Freundin etwas.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen.
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das ändern und mich beißen könnte.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe und hätte beinahe einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapa dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen.
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie all-in sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit herausgewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie auffüllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht ( wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich lieber hätte, wenn ich lieber hätte, hätte ich sie komplett erneuern lassen?
Aah, der ist der Hammer.
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Klamotten, die zu mir passen.
Ich sterbe.
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott, oh mein Gott.
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester ( F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir leid für meine Rechtschreibung.
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Im wahrsten Sinne des Wortes haben wir den größten Teil des heutigen Tages damit verbracht, zu kuscheln und über irgendwelchen Mist zu reden, und ich hätte fast geweint🙏.
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein:-)
Außerdem wünsche ich euch allen ein frohes Silvester und einen guten Rutsch ins neue Jahr.
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkommen werde.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein und ist wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich denke  Ma 'am, das steht in unserer Politik.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt: "Machen Sie mein Exemplar".
Wie, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen würde, wenn ich vor ihr furze.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle gehört haben, wie ihr Partner furzt, und es ist seltsam, dass sie noch nie gehört hat, dass ich es tue.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie nicht so schüchtern ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, er ist nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System bei Laune bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei scheiße darin, SMS zu schreiben, und hat sich entschuldigt, als wir uns unterhielten, für die langsamen Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist. “
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort erhalten ( ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Ich war also bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und an die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" sagt.
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes festgelegt.
Sprich darüber, es mir unter die Nase zu reiben.
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet:-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut ( obwohl sie älter ist, was zum Teufel? ) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Aus dem Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir einigen uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf einem Sturzflug war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine Intensivtherapie und die Dinge scheinen großartig zu laufen.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihren Gesprächsverlauf während des ganzen Jahres und der letzten Zeit ansehen, aber ich kann mir ihren Gesprächsverlauf während des ganzen Jahres und der letzten Zeit ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik an, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatross.
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut, als ob es ihm gut geht.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen. Überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keine Ambitionen mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, nicht einmal kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, sondern für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Beim ersten Mal scheiterte er mit 2 Punkten Vorsprung, und ich denke, er fürchtet sich vor einem Scheitern und möchte deshalb nichts mehr ausprobieren.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch bei einem Treffer.
Ich benutze eine 2H-Streitaxt + 10 Gargoyle-Helme und nackt ( selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Jeder Tipp, der verwendet wird.
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber das strapaziert langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so etwas gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt hätte, wenn du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe, haben wir Ihre Aufmerksamkeit.
Ich hoffe, ihr lest euch den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch:-)
19/ F Aw shit, here we go again for the 7754378435116th time.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1. Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heilschwert und Schnellfeuerkanone versucht, aber danach verliere ich mich, nachdem ich mich verlaufen habe.
Atlus ist ein toller Charakter.
Allerdings ist die Waffe seines Schildes übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung, wenn Sie den Schild ablegen und ihn verwenden, um Kugeln aufzuhalten.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler davon halten, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht so übermächtig ist, dass er alles kontern kann, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr Leute denkt.
Ich habe mir nichts dabei gedacht, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen. “
Zuerst war ich erschrocken.
Ich fing an, nervös zu werden, und erstarrte.
Dann kommt ein berechtigter Elternteil und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück. Gib sie zurück. “
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sagen Sie einfach  aber ich habe es nicht getan.“ “
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater ( er ist alt  schade, dass er es nicht früher gemerkt hat) .
Er rief einen Manager zum Tatort und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern, und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der sich ständig meldet und sich ständig meldet.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Kfz-Versicherung, und er hat mir auf Friend eine Nachricht geschickt und gefragt, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
( Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt) .
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Poster zum Spiel als auch unsere Geschichte aufgenommen haben.
Möchtet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht einstellen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute, Jungs.
Ist es für ITSOKTOCRY überhaupt möglich, außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, in die Luft zu sprengen?
Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen.
Ich und mein Freund spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft und haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine darauf spielen können, cool, zusammen.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und mir buchstäblich ununterbrochen wiederhole, wie ich " gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seinen Scheiß geben kann, damit ich ihm seinen Scheiß nicht geben kann. Ich wiederhole buchstäblich, dass ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Wein-Date mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken ( bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du, etwas beschwipst.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht ( sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort), und dann beginnt er mit der passiv-aggressiven Reinigung vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, den ich aber längst verloren habe.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Außerdem, wenn ich wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war, und gab es ihm und sagte: Uff, ich habe mich darauf gesetzt und gesagt: Uff, ich habe mich darauf gesetzt.“ Es ist kaputt gegangen. Willst du es nur? “
Er sagt: "Nein, ew"
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und dachte: Lol, warum ist das eklig?“
Es ist das Gleiche wie ein ganzes ( und in dieser Richtung), wie, lol, warum, warum? ", und er sagte: "Ok, uff, das ist es nicht" und ich sagte: "lol, warum hast du das gesagt? “
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, als wäre ich komisch.
Was soll der Scheiß?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, den sie gerade für Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein, sollte ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann am Geschmack erkennen, wo dein Mensch gewesen ist und was er macht, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen:- D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung zu bewerben oder so etwas.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft Ihnen, die OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute ( F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um den OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führt ( wegen der EA-Steuer von 10 %) .
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen für sich selbst.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich, ich sage.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein supersüßes und farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab.
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny ( ihrer Heimatdimension) geworfen>:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie auf die Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt.
( Außer dem Idioten Jackie) .
Wie auch immer, Star kam ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco. Er ist dein Führer. “
Star sah Marco an und sie war schockiert.
" Wow, du bist so heiß, du bist so heiß. “
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
" Lass mich dir die Schule zeigen. “
" Ok", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
" Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und erschuf 667 Laserwelpen.
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Soll ich mir einen zweiten für 650 Euro holen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen werden.
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation Nvidia xx80 TI.
Ich weiß viel über Jailbreak.
Sollte ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag. : l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok, okay, das war’ s.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Unter Windows 7 hat es ein kleines Jahr lang gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht mehr.
Ich habe Social Club- und Games-Konten für Windows Live erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht einmal für Einzelspieler.
Es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet haben.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie soll es also funktionieren?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch.
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtoken besitzen möchte, um Schuldentoken zu besitzen.
Ich möchte Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie darüber?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 ( ein) Skelett ( ein) .
Gruselig, gruselig.
Aber warte, es wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete.
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen.
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Fröhliches Halloween!
Bearbeiten: Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat.
Vielen Dank für die 6 Upvotes.
Nur eine kleine Information, ich bin 5'9 140lbs männlich, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit beträgt mein 5-km-Lauf 1:58 Uhr. 7 und mein 2k ist ein 1:51er ist ein 1:51er. 1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf erreichen, aber ich kann wirklich nicht länger als 1200 Meter eine 1:49 halten, bevor mein Abstand nur auf 2:05 bis 2:10 ansteigt.
Ist 1: 49 nur das typische "Du solltest gut sein, bist es aber nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" meines Trainers, oder ich sollte bei 1: 49 sein.
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme, wenn ich mit anderen Jungs krümme.
Grünes Licht gibt es auch überall.
Was soll ich tun, Ärzte?
Richtig, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben.
Ich musste etwas brenngrünes Zeug erbrechen.
Der Boss sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben, an dem wir gekämpft haben.
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe bekommen.
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch, ich spreche wie Frosch.
> Ich spiele gerne, ich spiele gerne.
> Draußen im Regen, draußen.
> Die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün, meine Haut ist grün, meine Haut ist grün.
> Mein Gesicht ist schüchtern, mein Gesicht ist schüchtern.
> Du schaust und sagst:
> Da kommt der Junge.
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht alle leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, da bin ich da anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen ult oder vielleicht sogar Irithel, die wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, ult zu schneien und zu spritzen, verboten werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann, wo ich hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Du lässt das Steak in Ruhe, Hund, Doggo. Du bist ein braves Mädchen. “
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie viele Ewigkeiten später zurückkommt, raten Sie mal, was sie ist.
Haha.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte... und sie sagt: Gutes Mädchen“ .
Du hast das Steak in Ruhe gelassen. “
Und das ist die Geschichte von mir, ein gutes Mädchen zu sein.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen und es neben ihrem Sweatshirt auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken, aber sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Ewigkeiten schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schickt mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, denn das ist die einzige Waffe, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen des Erdspießes und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Iron 3-Spieler ( Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler dabei hatte) .
Weißt du, wie manche Motherfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie genug für sie.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 Minuten zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also habe ich es geholt, und raten Sie mal, sie haben über dich gesprochen und dich in den Rücken gestochen.
Sie wissen im Ernst nicht mehr, was Sie tun sollen und wem Sie vertrauen sollen.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren.
Oder ich soll ihnen noch eine Chance geben.
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe seitdem gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...
Einige von euch haben so viel Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol... lol...
Bin ich das Arschloch? Ich( 31F) bat meinen Kindervater( 43M), mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und sollte nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände oben zu machen, wo ich nicht hinkomme.
Er sagte ja und heute kam er, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich überprüfte das Zimmer, als er gegangen war, nachdem ich das Zimmer überprüft hatte.
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen an der Stelle, an der er darauf stand, auf.
Ich habe immer noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln, was ich aufgenommen habe.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Schlamassel konfrontiere, oder sollte ich es sein lassen und mir in Zukunft nicht mehr die Mühe machen, danach zu fragen?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle ( zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte, und sagte dann: Warum ist es schwer?“) Füllen Sie es einfach aus “ .
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später sagte er: "Schatz... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen. “
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: Warum fragst du mich nicht?“ Ich kann es dir beibringen oder dir helfen", aber ich unterlasse es zu fragen, weil er frustriert ist.
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, da er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe ( obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie fragen mich alle, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie sicher antworten, warum ich mit Sicherheit antworte, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zum Graffiti.
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner.
Schuhe: Nike: Nike.
Alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt ( also habe ich es verschluckt) . ) Klebeband, als ich versuchte, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar. Es steckt einfach da fest, oh mein Gott😭😭😭, mein Gott.
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches sagte, und... es ist nur Alter, was... es ist nur... Verdammt, es ist seltsam, es ist seltsam.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon ( das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, dann meine ich, weil ich lange vorher... sozusagen "volljährig" war... in Ermangelung effizienterer Worte, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... hmm... ich bin ein Erwachsener, sagen wir es mal so, dann sagen wir es mal so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und meine Freunde und ich sahen dieses etwa drei Meter hohe weiße Ding mit der Kapuze in einem Park und... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer einen Sinn ergeben, und andere sagen das auch, was andere sagen.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und dann in normaler Schreibweise geschrieben wurden:
> Der Nordwind und die Sonne stritten darüber, wer der Stärkere sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gehüllt vorbeikam, der in einen warmen Mantel gehüllt war.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um sich; und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm heraus, und sogleich zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Pass auf, schreie ich, denn er hat dich wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer gewinnen würde?
Bitte erläutern Sie dies ausführlich.
Ares ( griechische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) . Svetovid ( slawische Mythologie) vs. Odin ( nordische Mythologie) vs. Der Urknall ( Atheistische Mythologie)
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorftrottel bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund, warum.
Übrigens mag ich Open World und Shooter sehr, e. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte.
Übrigens, ich würde sie sehr schnell bevorzugen.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs Jungs.
Wir werden versuchen, das AK-477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, es würde helfen, aber wo finden wir es?
Bitte helfen Sie dabei.
Alleine schaffen wir das nicht:-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... würde meine Zulassung als international oder national angesehen werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität darüber, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön, wenn es so wäre.
Schicken Sie mir eine PM, wenn Sie interessiert sind.
Übrigens ist es mein erster Beitrag in diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, aber ich kenne kein Thai, aber ich kann kein Thai.
Japanisch kann man mit Anime nicht lernen.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thai synchronisiert, der synchronisiert wurde.
Ich weiß verdammt noch mal nichts.
Dummköpfe, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll " konnichiwa" sagen, ich kontaktiere die Behörden, ich kontaktiere die Behörden.
Hier ist eine Frage an Sie.
Du kennst also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer.
Da ich ein Mek bin, bemerke ich, dass sie Panzer und Zeug haben, die fliegen, richtig, aber sie sind nicht in die Flammen gegangen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten, aber sie sind nicht in die Flammen gegangen.
Und sie machen nicht das schöne Dröhnen, das Triebwerke machen.
Ich denke, irgendein Kommando möchte einen fliegenden Truck, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: " Wie kann ich die Schwerkraft ohne ein Geräusch überwinden? " “
Bau: Zum Haus teleportieren, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre das göttlich, wenn man daste hätte.
Verdammt, das ist so. Selbst jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern eine permanente Attrappe zum Adrenalinaufbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich aus jedem Portal eines Hauses im Besitz eines Spielers teleportieren kann, würde dieser Umhang viel verwendet werden.
Trefferpunkte: Die Fähigkeit zur Heilung durch Regeneration wurde erhöht. Ich bezweifle, dass der aktuelle Vorteil sowohl beim Bosskampf als auch beim Slayer verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest beim Slayer verwendet.
Ich habe einen meiner jährlichen Gedanken bekommen. Com-Token-Anzeigen heute in meiner Mail ( ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: Hey, was soll's, lass uns einen Besuch auf dem angeblich alternativen Facebook“ machen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen unglaubwürdigen Namen“ hatte und auf weitere ID-Angaben warte, bevor ich ihn wieder verwenden kann.“ “
Und so tat ich es und erfuhr beim 2. oder 3. Beitrag, dass die AJ Show auf YouTube gesperrt wurde.
Ich bin kein Fan von rechten Sachen und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, es anzuschauen, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter den 90 % Nationalkapitalismus, den die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war, aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf der jeder posten kann, auf der jeder posten kann, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter den 90 % Nationalkapitalismus, die die Seite zu finden hat, aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak. Es würden keine Inhalte entfernt❤️ werden.
Hallo Leute, Leute.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine fliegen.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Ausbilder sagt, ich brauche noch mehr Übung. Ich habe meine Manöver an einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund, der Kapitän, sagt, ich solle aufhören, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun:-(
Warum machen sie es nicht wie in der Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand bei der Beantwortung helfen kann.
1 Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen.   keine Provision usw. keine Provision.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2 Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3 Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK betragen?
4 Alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten.
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie: "Switchblade on my waist, don't test", und es waren alte, junge Teenager-Bones, und der Beat war verdammt sanft, der Beat war verdammt sanft.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn ich das schaffen würde.
Endlich bekomme ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Admin-Seite meines Routers zugreifen, die Admin-Seite meines Routers verwendet wird.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr.
Hilfe wäre willkommen, danke, du sollst uns helfen.
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha, haha.
Hallo, schön, Sie wiederzusehen.
*setzt sich*setzt sich*
Wie geht es dir?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, los geht's.
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter für den Teufel**
Ok gut, lass uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller**
Haha, das ist genau das Richtige.
*mampfmampf*
Willst du etwas? Nein, es gibt keine.
Ok gut* isst einen Löffel Salz*
Oh, ich weiß nicht, was das ist. Das ist knusprig.
* kaut und spuckt Knochen aus*,
Huh* leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin vollgekackt.
*steht auf* steht auf*
Danke, dass ich hier sein durfte.
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich, es ist okay. Denn Medikamente helfen uns allen, denn sie werden uns allen helfen.
Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman-Show, haha.
War nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods. Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe zum Beispiel gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen ( wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:- D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn sich ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 US-Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast eine Menge Scheiße durchgemacht. Habe ein Geschenk“, also bin ich jetzt ziemlich ziemlich.
Ich habe gerade in einem anderen Subreddit gepostet, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere wegen der letzten zwei Jahre sehr, Freunde zu finden und so.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja, und so.
Und viele Jungs auch.
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Juhu.
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag, ich tat.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt.
Ich freue mich auf alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente wegzubringen.
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen, dieses Unternehmen zu unterstützen.
Ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit.
Ich bin aufgeregt, dass ich aufgeregt bin.
Vielleicht suche ich mir einen neuen Sponsor an.
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle... Wieder bequem.
( Selbstliebe ist wichtig. )
Ich bin allerdings hin und wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen  ich werde mich bei ihnen melden, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit wünschen wir Ihnen ein frohes neues Jahr.
P. S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne, du weißt schon, Dinge aus dem Kleiderschrank, die Schlampen sind :-) lol) lol.
Wir sprechen später, alle.
Er sagte: "Pssst, küss mich einfach, du Narr" .
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint ( urteile nicht, lmao), aber ich sagte: Nein, ich habe geweint.“ Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los? “
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Mein Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss gärtnern.
Sprechen Sie später mit Ihnen“ .
Er las meine Antwort, in der stand: Ich mache mir solche Sorgen um dich.“
Warum solltest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum solltest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert"
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen anspricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich "Sprich später mit dir" oder "Gute Nacht" oder was auch immer sage, möchte ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin, wenn ich eine SMS bekomme.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das dauert nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich irgendwie, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber uff, trifft es mich hart?
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ( ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Um ehrlich zu sein, ist es auch nicht so schwer, ein kurzes "Gespräch später mit Ihnen" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt treten zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag noch einmal bekräftigen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise oder dieses und jenes ändern, um zu meinem eigenen Vorteil und Überleben zu gelangen.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es vielleicht.   Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich mich ändere, sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere, ändert sich die Welt.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft, und das ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem holte ich mir Rum und Cola.
Ich habe Cola bekommen und ein paar andere Leute haben es gesehen, also haben sie etwas Cola gekauft... ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut ( damit meine ich euch Spinner) .
Zufällige Geschichte, die ich kenne, kenne ich.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir nur ein bisschen recht und gut. Bis später.
Bis später.
[Bruder] Im ganzen Land.
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis[ zensiert], 7 bis[ zensiert] .
Keine große Sache.
[ bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine einstündige Fahrt schädlich sein.
[lol] lol.
[Ich nehme an, [geschwärzt] oder[geschwärzt]s Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[ bro] Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie vor meinem Haus ankam, und ich sagte ihr, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[Scheiße] Scheiße. Verrat.
[Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder"später mit dir reden" sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht, du hast recht. “
Und er sagte: Ja, nun, ich muss gehen.“ Ich mache etwas", und ich wollte" in Ordnung, rede später mit dir" tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das gefiel mir nicht.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was er tat, war das?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun.
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er sieht nicht so aus, als wolle er das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die aktuellen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich eingeben soll, also gebe ich eine Sorge ein, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Klebebandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok, tschüss, wir reden später alle miteinander.
Sie sagte so etwas wie: "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen. " Die Sache und ich war wie" okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" natürlich mag ich meinen langjährigen Freund", natürlich mag sie".
Ja, was auch immer, richtig, haha, haha.
Und hier ist meine Frage.
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir eine Nachricht und sagte so etwas wie  Wie geht es deiner Arbeit?“ ", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, rede später mit dir", und dann war sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie vorher, aber du hast mich vorher nicht mehr so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Habe es verstanden.
Tschüss. “
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Das passiert jetzt schon seit 2 Tagen.
Auf dieser Maschine kann ein verdammter 26.000-Dollar-3D-Scanner laufen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Hey, das ist so. Warten Sie.
Ich habe eine neue Beschwerde. Im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler da?
Stopp, bitte bitte.
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst, dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es ein Einzelfall wäre, wenn es ein Einzelfall wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas dazwischen gekommen und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: Ich muss gehen, ich schreibe dir später eine SMS“ oder So und so bin gerade nach Hause gekommen, rede später mit dir“ .
Sogar nur" Tschüss" oder"Bin gleich wieder da" oder so.
Heute wurde ich wütend und habe ihn einfach darum gebeten, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas gesagt hätte wie Ich kann gerade nicht reden“ oder Ich bin mit meinen Freunden zusammen, rede später mit dir“ oder einfach irgendetwas wie buchstäblich.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und denke zu viel nach?
Bin ich das Arschloch dafür, wütend auf meinen Freund zu werden, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das also auf r/ keto posten, aber in diesem Subreddit geht es so sehr um ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich von Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie Schlampe, Kalorien bitte“ .
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und im Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/ keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop ( vielleicht I-Pop) . )
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr mit Mini herauskommt, kommt man mit Mini-Album heraus. Herr, es ist irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein, Freunde.
Einige davon würden mir sehr gut gefallen.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17 Millionen aus Großbritannien, 17 Millionen.
Bitte sei in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich, dass er so hässlich war.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis ( ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, alle Hunde mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm, dass sie so dumm sind.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
( Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen) .
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbärten auf Reddit, die einfach ihren kleinen Mops mit Rotznase verehren, angeschissen werden werde.
Es ist mir sogar egal, ob ich es nicht einmal bin.
Ich habe die Menschen und ihre Hunde so satt.
Sind Brüste schön? Denn ich weiß nicht, ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht, wie sich das massive Leck darin buchstäblich füllt.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, sondern nur Öl, dieser Scheiß riecht nach Benzin“  ♂️
Sogar der Arbeiter bestätigte, dass ich nicht verrückt bin, aber ja, vielleicht bin ich es ja.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf der Zündkerze steht, die es abdeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll, mein Englisch.
Er sagte, er versiegelte, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte, eine Versiegelung.
Als das Öl abgelassen wurde, hat das Öl das Ding versiegelt, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine Dichtung an der Zündspule zündet  ♂️
Er sagt mir, wenn das Problem weiterhin besteht, ist es vielleicht meine Ölfangdose, die viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht. Wenn die Probleme weiterhin bestehen, muss ich sie entfernen.
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich ihn untersucht.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, wie er jetzt ein bisschen getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, ich weiß nicht, ich weiß nicht, was es ist.
( Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt. )
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden, lol, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ob ich genauso gut fragen könnte.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten ( Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie nahm nicht viel Kontakt zu meiner Oma auf und besuchte sie auch nicht.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod teilte ich meinem Job mit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben würde ( manchmal hin und her) .
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste einen Ort zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS schickte, sah sie mich und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meins Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch zu werfen und nicht in den Mülleimer, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen, nämlich irgendwo in den Büchern.
Das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Jeder andere hat dieses Problem.
( Wenn Sie sagen: Ich weiß, richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden?“ Scheiß auf mein Leben) .
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zunächst einmal: Bard top.
Was für eine Wahl, ich weiß richtig, ich weiß richtig.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build weg, denn es ist der beste Assassinen-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ dh/ RFC.
Nun, ich habe viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist der beste Weg, um dies zu tun.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie z.B. gegen einen Garen, würde ich mich für das entscheiden, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem ich statische Aufladung gegen Runaans und bei Bedarf Schnellfeuerkanone gegen Phantom Dancer austausche.
Etwas mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Fähigkeits-Power-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde Hextech Gunblade nehmen.
Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Bard, und Treffer sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach nur verrückt nach Bard.
Ich werde Gunblade und Liandry's zusammen ausprobieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt.
Also übernehme ich ihn oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Deshalb habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Körperbauten von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen.
Ich dachte, ich teile meine Builds.
Ich bin 16 Jahre alt, 1, 90 Meter groß.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich habe weder einen anständigen Schuss, noch einen anständigen Griff.
Ich konnte das Backboard kaum erreichen und außerdem habe ich keine Freunde. Fragen Sie also gar nicht erst, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ein Niemand.
Ich möchte jemand sein, jemand.
P. S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt... Ich weiß, richtig, richtig.
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für distanziert und unbeholfen ( dieser Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich gelassen hat, ist es ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich gelassen hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau ( wenn ich will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist ( nur ein Scherz) . )
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln.   Ihr versteht das Wesentliche:-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren ( wow, große Träume, viele davon.
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen) .
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme, wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus fahren, nur ein Scherz, nur ein Scherz.
Du baust eine dramatische Begegnung auf, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihren Arsch erschießen und lachen wollen, während sie stirbt. Ich bin froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon, du weißt schon.   Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Ganz einfach, Sie tun das, was vom Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert, bis es passiert.
Im Moment ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern?
lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemanden, der sie mir auch geben kann, lmao, nur ein Scherz, es sei denn, es ist nicht so, ich mache mir eine Spaß.
Jemand bestellt 3 große Pommes, 1 mittelgroßen Sprite und einen McDouble.
Hey, hallo, hallo.
Haha.   Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt, bis jetzt wusste ich, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles richtig, richtig.
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert, es zu versuchen.
P. S. Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war, oh mein Gott, oh, mein Gott!
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe, hehe.
Egal, egal.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Scheiße.
Nun, ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen bei Steam kaufen kann.
Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Noob und habe meine Samen gelöscht, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnet man die Schlüsseldatei:
Edit: Macht nichts, ich bin ein kompletter Noob, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero-Wallet-Samen mit einem abzurufen Schlüsseldatei:
user765123: Nein, ich hatte nur die Meldung Wird jetzt abgespielt“ angezeigt.
A: Ich weiß, ich weiß.
A: Nun, los geht's.
A: leicht zu stören“, lol, lol.
A: Mama, hilf mir.
A: Hilf mir, mir zu helfen.
A: Wie lautet der Kanonenname?
user765123:
A: Mein Name ist mein Name.
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
A: Oh, ich weiß nicht, was das ist.
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
A: Argh.
< hier über ihren Namen sprechen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123: lol lol..
A: >:-)
user765123: ( Nicht, dass es wirklich wichtig wäre, dass es wirklich wichtig wäre. Ich habe einfach meinen richtigen Namen verwendet) .
Kommentar Kommentieren
Daher kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten, basierend auf Ihrer Beitragshistorie.
Egal... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
( Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren) .
Die Frist, um ohne eine Note zu fallen, ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor trotzdem darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich angesichts der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz mit ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er: Was ist das?“  " Wirklich laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach Macht nichts“ sagen, weil ich das Gefühl hatte, im verdammten Rampenlicht zu stehen.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, einen 2vs1 oder vielleicht einen 3vs1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten.
Ich habe mit diesem Amoklauf und Knirschen gesprochen, aber der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
Was zum Teufel ist das?“
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem verdammten Tanky-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will, bringt er alles auf sich allein.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt der Wert auf dazwischen 28- 2 sind dabei. 1
Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit der Zahlung von 300 US-Dollar für Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den $ 6000+, die zerstört wurden, indem sie einfach angeschlossen wurden.
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, abzubrennen, und ich lasse meinen Hund auch nicht allein zu Hause, aus Angst, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
So wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
Vergiss den Scheiß mit den Fälschungen, aber scheiß drauf.
Haha. Ugh.
Warum lebe ich noch?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und schließlich schaue ich auf, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn verstehen Sie: Er sagt das Erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt: "Was ist los? " " mit dieser tiefen, leiseren Stimme, hat aber das süßeste und gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere innerlich und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich kein ekliges Zeug zwischen meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse Pokergesichtig weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade erklärt, er sei weggegangen, was bedeutet, dass er dort stand und mich anschaute oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß, ich weiß.
Aber pfui, igitt. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, beispielsweise darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens, es gibt einige großartige Dokumentationen darüber T_T.
Bearbeiten 2: Egal, egal. Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe normal gespielt und bin gerade einer Allianz beigetreten. Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr.
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln. “
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel ist das?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ( Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln werden.“ ") und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber was auch immer, das ist.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und bin als neuer Spieler neu gestartet.
10/ 10 Ich spiele nie wieder.
Bearbeiten: Egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur ein wenig konzentrierte Wut gibt, wenn Milquetoast-Demokraten Filme darüber machen, wie ( extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) " Politik früher höflicher war", war früher höflicher. Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs. “
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die innere Offensive Line ist meiner Meinung nach ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein, und der Typ aus Iowa ( ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe, in dem ich absolut bleibe.
Vor 2 Monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden stellen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
( obwohl es nur bei totenkaltem Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. zum 2. hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hochdrehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde,
Ich kann die 3500 U/min nur beim Fahren und Bodenbelag bekommen.
Unmittelbar vor dem Gangwechsel erreicht es fast 3500) .
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Energiesaft verursachen könnte, ich habe versucht, diesen Energiesaft auszuschließen. e. ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. oder etwas ganz anderes.
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey, das ist so. Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier-Welpen rohe Rinderknochen geben?
[ HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo anders als drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie brauchte, dass ich ihr Telefon nicht in die Luft sprenge usw.
Andere denken, es ist eine Möglichkeit für sie, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich diesen Charme nie erlangen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht, oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Perspektive mit.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine Textnachrichten geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber sie hat es nicht getan, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald alle Papiere fertig sind, sind sie fertig.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate alt.
Mein Freund ( 24M) und ich ( 25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zu Spielterminen mit.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir gehen mit ihr zu einem Ratterterrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner ( 25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist auch keine Einladung für dich zu sagen: "Oh, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, also lass mich näher kommen: "Oh, nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, lass mich näher kommen." “
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund nur ein Welpe“ ist.
( warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? )
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht Oh mein Gott, ein Welpe“ zu schreien.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? Und auch Ihr Hund.
Aber mit weniger als 3 Monaten bis dahin habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich möchte das unbedingt und es wäre großartig, wenn ich es 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung schaffen würde.
Ich bin nah dran.   Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate Studienschluss habe.
Einige zertifizierte Ratschläge.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, das ich habe.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr startete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Videosignal.
Diesmal habe ich es mit dem Geschäft an RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter( T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen und nur ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unser damals 2 Monate altes Kind für 3 bis 4 Stunden babysittete.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten, und haben meine Schwester gefragt.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde, weil es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle.
T hat sofort aufgehört zu telefonieren.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus in der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5 Jahre alt. 5 Monate, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus in den meisten Meilensteinen.
Seit 2 Monaten schläft er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens bei uns mit.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten  einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, damit ein 2 Monate altes Baby länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen schläft ( derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht) .
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Zum ersten Mal hat die Mutter mit Schlafproblemen zu kämpfen.
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla ( Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri ( 2-monatige Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor eines Autos, der läuft.
Ich sage einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat.
Bin ich einfach paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches.
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich einigermaßen zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich ruhig zuversichtlich, wenn ich in diese Spiele gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. Ich bin irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie total beschissen sind und was Papier angeht, wir sollten mit ihnen den Boden aufwischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung.
Jeder möchte mich aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle.
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde  warte, egal, Scheiß-Meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rock Band, ich spiele Lego Rock Band.
Ich beschloss, nach dem Buddy-Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern ( obwohl sie schon über 40 waren) sagten: " Woher zum Teufel weißt du, dass du das weißt? “
Mir war nie klar, dass meine Eltern zu Weezer gekommen sind.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie" giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten in der Rangliste hatte, und auf längere Sicht wurde mein Konto im Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren, die als toxisches Verhalten markiert waren.    Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen In-Game-Chat nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: Macht nichts, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 ist.“
Ich warte einfach ab“ .
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde, und ich sagte nichts, was ich sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach Scheiß drauf“ sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder angelegt, also ist es offiziell zu spät:-(
Bevor ich merkte, dass es 2 waren.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol.
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind, was Ihre Nase angeht oder wie Sie aussehen.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Tirade vorbei.
Eigentlich egal, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei. Hoffentlich.
Kann ich einen RIP im Chat bekommen, Jungs?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein" egal", was sie sagt.
Scheiße.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere ...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen.
Mich: Im Moment finde ich es toll, dass ich Jungs mehr mag.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses verdammte Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Schimpftirade gemeint.
Es geht nur darum, den Oro-Spielern mitzuteilen, dass sie wie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist eine Schimpftirade.
Egal, es ist wieder da, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Erklärt bitte jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat.
Eigentlich egal, egal. Es ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen, es zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte Macht nichts“, also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh.
Bearbeiten: Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Edit 2: lol, 10 Minuten später, egal, die Musik fing wieder an.
Was zum Teufel ist das?
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party haha, haha.
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann doch niemand sein.
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel solltest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4 Verdammt, warum trennst du dich?
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der so ist: " Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"
Genau das will der Mörder.
Verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist" true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und" P90 ist kaputt" und" P90 ist kaputt. Ich gebe das Spiel auf.
lol, egal, ich bin immer noch hier. Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin's nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen und weiß daher nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereiteten Gameplay. Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
Als Altarian-Virus ist alles möglich, alles ist möglich.
Tatsächlich wurdest du an diesem Tag auf Onias Drei vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin ( und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und weil ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit aus der Zeit vor der Umstellung, daher ist auch dort kein aktualisierter Name vorhanden.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter ( seit jeher) .
Soll ich stornieren, wenn ich storniere?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wirklichen Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft:-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben so leben möchte, wie ich es möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren( denn ehrlich gesagt" ich auch") .
Ich muss campen gehen, um eine Tauchzertifizierung zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
( Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch) .
Mit einem Equalizer, bei dem die Bässe und die Höhen ein wenig abgeschnitten wurden, kam ich ziemlich nah dran und ging in einen Soft-Clipper über.
Der Equalizer davor macht ihn zum Slam.
Ich wollte es danach mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
( Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also reicht das hoffentlich aus) Ich suche nur Rat.
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden ( wie Sicht) .
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man es beendet hat.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet sich für mich nicht.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist... ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, bin ich auf Android 6, das verwendet wird. 0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16. 0
Persönlich denke ich, dass VII ( neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, mit einer Handlung, die weder zu kantig noch melodramatisch wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3 daherkommt und genau die richtige und notwendige Menge an Ernsthaftigkeit und Komik hat.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder ( besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind.
Toller Köder, Kumpel, der ist. Ich beziehe mich darauf, schätze und gratuliere geradeheraus.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte kein Hass, bitte kein Hass, der hat.
Ich bin geradezu wütend.
Mehr schaffen, mehr schaffen, mehr schaffen.
Ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht beschimpfen.
Meine Nummer ist 8888888, ich habe eine Nummer, die 8888888 beträgt.
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Major für meine Wahlfächer belegt.   und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies getan hat.   A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so etwas  alles andere als diesen Scheiß.
Gruseligster Partner aller Zeiten.
Nun gut, hier sind wir wieder, frustriert und wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang ist das nicht?
Sie alle, liebe Leser, sind meine Therapie und ich schulde Ihnen keinen Cent.
Perfekt, richtig, richtig.
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten ( was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halten Sie es kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr? ") Ich bin es nicht, oder? “)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Morde begangen.
Stolz sagte ich: " Ich wurde im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war. “
Falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich: " Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst. " und ich antworte" ja, Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Morde begangen haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft.
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dich nicht mit dem Löffel füttert - füttere du den Film, weißt du, füttere dich nicht, du weißt schon. “
Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel?
Stellen Sie sich vor, was passiert ist. Sie wissen, was passiert ist.
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat.
Wenn es jedoch in den ersten 30 bis 60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet.
Was schön ist, ist schön.
Wenn ich den Smok Alien schließlich längere Zeit nicht benutze ( z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn ich ihn im Mod lasse, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder ob ich es nur bin?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es einfach ein verdammter Schmerz, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen ausführt, bevor ich paffen kann, bevor ich paffen kann.
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Schlüsselwort NMZ abkühlen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS etwa 20 Sekunden lang vom Schlüsselwort weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig, und das ist verdammt nervig, und das ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was auch immer?
Es macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben noch weitere Hausaufgaben online erledigen mussten. Meine Note lag also bei etwa 70, und dann habe ich meine Abschlussprüfung wegen eines familiären Notfalls bombardiert, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden. Gutes Spiel, einfach, Kumpel, das ist gut.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
So kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen, und ein Scharfschütze begann, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel, was soll's? " " und versteckte sich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Pfeile später bekomme ich einfach + 500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben.
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend.
Welche Aufstellungen wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... es tut mir leid, dass ich dazu kein Vokabular habe, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt, es ist verrückt, es ist verrückt.
Ist es jemand anderem passiert?
Das ist mir schon einige Male passiert.
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA.
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr. Du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn du Glück hast, bekommst du 10 Extra pro 20 Spiele.
Nur in Bein oder WC 1 nur.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die man spielen musste, um zu spielen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, verwende ihn als XP.
[ Vorschlag] Wenn Ihnen das neue WT nicht gefällt, dann spielen Sie es nicht, es zu spielen.
Geschlossener technischer Support.
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum Teufel im wahrsten Sinne des Wortes?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können.
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn man kein Studienanfänger ist, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also...
Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind heute verdammt durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie alles mit zwei Beinen an.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich( 24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein“ .
Ich sagte: "Ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Das bin ich, bitte folgen Sie mir in den Raum"
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte: "Ich habe 1300 $ bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Keiner meiner Freunde antwortet mir😭😭 also
Es ist also an der Zeit, ein paar neue zu machen.
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist.
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade  ein bisschen faul
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist
Ich habe in den letzten vier Jahren Lounge-BHs von Lane Bryants getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden perfekt passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an, dass es sich so unangenehm fühlte, nach ein paar Stunden.
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe...:-(
Ich fühle mich so elend und möchte ernsthaft meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf den Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise.
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel am Hintern herumlaufen.
Gott helfe mir
Hey, da ist es!
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder es wagen oder trinken. Wenn ihr also Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen:-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, nach der Geburt mit neuen Emotionen veranlasste mich, eine verrückte Bewegung zu machen, und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, und das alles, während ich schwanger war, war alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben ( ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, außerdem liebe ich es und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie geht's?
Bitte helfen Sie mit.
Kann ich das schaffen? Oder soll ich ihm wieder vertrauen
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen ( sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe) .
Ich leide unter Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich einfach so viele Ideen nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund bin ich in der Schule fast durchgefallen und habe den Unterricht geschwänzt, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich spreche einfach mit jemandem, und dann fällt mir einfach etwas ein, und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos, Leute.
Sagen Sie es mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon eins.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Jetzt haben 8mm/Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheiden werde.
Aber wie funktioniert das dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und ein paar VHS kaufen... solche Sachen wie das.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das nur?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht, und wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben euch in den Weg stellt, am Laufen?   wie geht's?
Möchten Sie Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also.
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel?
Es trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben ( ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich wohl eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen, um sie zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan.
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin, und da ich schon im ersten Semester viele medizinische Fächer gesehen habe, war ich so aufgeregt, dass ich schon im ersten Semester viele medizinische Fächer gesehen habe.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung, Überraschung.
Ich habe den UPLB BS Biologie bestanden.
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Biologie interessiere, wie ich es bereits für Physiotherapie getan hatte.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87-über-3-Scorer. Als eine, die mit jedem spielt, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, der mir hilft, Flugzeuge zu landen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254..
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Vielen Dank.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mich zu begleiten.
Los geht's.
Was ist los Jungs, Jungs?
Ich verliere im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und Platin zu erreichen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam im Rang aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was im derzeitigen Machtbereich des FM liegt, alles.
Also keine Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals" .
Das können wir nicht ( zumindest noch nicht...) .
Sie werden morgen erster Minister und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du da?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir ( oder vor allem ich) per VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt, die es gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank.
Auf der Suche nach jemandem, mit dem ich jetzt spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Damit ficke ich nicht mit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Fähigkeiten sind mir egal😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben bekommen.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten.
lol, lol.
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist, zu gehen.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen. Bitte senden Sie Hilfe. Wird es explodieren?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen wollen.
Das andere Beispiel sagt jedoch " Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich, ein ziemlich kreativer Weg, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können.
Ich bin gerade beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren ( es hat geregnet und ich habe es nicht gesehen) .
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig, und ich glaube, an ihrem auch, nur sehr kleine Karosseriearbeiten und Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £ monatlich?
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall ( lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz, Gehörschutz!
Hilfe! Ich schmelze...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist nah dran.
Da Eier Eier sind, bin ich mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10, 9 von 10 wird es £ 10 gehen. 01
Die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol, lol, das ist ein Spielautomat.
lol- kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast, um zu lachen.
LOL- Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies.
Lol- Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiges Dweeb, der eine riesige Dweeb ist.
Business- lol ist der Name, den es trägt.
LoL- Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool- nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich das auf spool“ reimen würde, aber ich glaube, es ist das langgezogene o“, aber ich denke, es ist das langgezogene o“ .
Also ja, ich denke, das ist echt lol, sie denkt, dass es das nicht gibt, lol.
lolll- wenn ich sie sagen höre" loool", ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie. aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15 £ pro Stück.
Kann jemand einen empfehlen?
Am liebsten unter 50 £.
Hat jemand auch Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der keinen Energieverbrauch verbraucht ( bei dem ich nicht lange stehen muss) .
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dabei zu helfen, die Flusenbildung auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28° C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstagssitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32° C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bewahren Sie einen kühlen Kopf, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/ihn, er/ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel ( ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an) .
An den Nachbarn, der sich die Mühe gegeben hat, nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen, dass sie sich nur gemütlich gemacht haben, um nach mir zu sehen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, eure kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, dass es viele Fische im Meer gibt.
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln:-)
Mein Lieblingszitat von Obama: " Michael und ich wollen auch... äh... anerkennen... äh... äh... äh... Ihren Sohn Jack, der heute im Einsatz war. “
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir studieren beide im Hauptfach xxx ( ich studiere sowohl xxx als auch yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach hat, also belegen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen, bis wir im Mai 2018 unseren Abschluss machen) .
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat ( sie wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und ihre Praxis kurz vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand usw.) . ), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich[ 20F] mit meiner Freundin[ 23F] von 2-3 Jahren, wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst reduziert.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Ihr: Oh, wo ist diese Eisrodelbahn, haha?
Ich: Wahrscheinlich im Hotelzimmer meines Freundes oder wo auch immer er einen Platz dafür finden kann.
Ich: Ich habe es geschafft.
Ich bin mit meiner Studentenverbindung und einer Schwesternschaft nach <Stadt einfügen > gekommen  deshalb bekommt er es auch.
Ihr: Hab dich verstanden, ich hab's.
Ihr: In welcher Bruderschaft und Schwesternschaft ich mich befinde xxx.
Ich: yyy, ich weiß nicht.
Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist aber interessant.
Ich möchte mit dir abhängen.
Wann diese Woche?
Ihr: Äh, vielleicht Freitag.
Und ich: Ah, ja, da.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Mich: <Name des Mädchens>, wir hängen morgen ab, richtig?
So geht man von der Nummer zum Datum.
Ich habe einfach so ziemlich abgetan, was sie sagte, indem ich sagte, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln erfasst wird, und bestätigte die Zeit, zu der ich dort sein werde, und bestätigte, dass ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich einfach neben ihr stehe, sie ignoriere, ihr nicht antworte, ihr zustimme, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie über die verrückten hohen Standards necken werde, die sie für ein erstes verdammtes Date hat.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Word-Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa“ und ich möchte vier Wörter herausziehen, ohne die Leerzeichen nach ddd“ auszuwählen:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy:> xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Es ist die Leiste mit der Mannschaftszusammensetzung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um "Team melden" zu verfolgen ( wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft) .
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie" word word word wo- o- o- ord" zweimal.
Also zieht er den 4. ) Wort
Ich glaube, es war so etwas wie fly-y-y-yyy“ . “
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist; Ich habe es schon oft gehört.
Vielen Dank.
Ich habe Probleme mit if/ then/ else/ end in einer Wiederholungsschleife.
Haha. Oh mein Gott, es ist furchtbar lustig, das ist furchtbar lustig.
Ich ging einkaufen, um Lebensmittel einzukaufen.
Ich habe bald mein letztes Geld aufgebraucht und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
Dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen ( bei Adventure's First Stop ist es billiger) .
Dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
Ich bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und, ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von dem ganzen Bergauf- und -ablaufen.
Ich lebe auf einem Hügel.
runter.
In der Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
Kein Verbrechen in dieser Gegend.
Jedenfalls nicht viel.
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Ich habe eine Liste mit Namen John“ . Bäcker"( kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss es in 2 Spalten" john" und" baker" aufteilen.
Vielen Dank.
Ich muss das Format xxx“ aufteilen. yyy" in zwei separate Spalten" xxx" und" yyy" .
Ich bin verwirrt. Was ist los, lol, ist los?
Dies ist mein erstes Mal mit SFU-E-Mail.
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, also weiß ich nicht, wie ich das beheben soll, also weiß ich nicht, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unglaublicher Verlust, eine zerbrochene und damit verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um mich also aufrichtig dafür zu entschuldigen, dass ich direkt mit einem Adligen zusammengestoßen bin, der halb betrunken den Bürgersteig hinuntermarschiert ist, direkt aus einem Spirituosenladen, und ihn dazu gebracht hat, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde ich eingeladen, die verschwendeten Waren aufzubrauchen, damit sie nicht weiter verderben. Es verdirbt weiter.
" Ja, Sir.
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen. “
" Jetzt verschwinde, verschwinde.
Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie Sie. “
" Natürlich, mein Herr. “
Ich rannte wieder die Gasse hinunter, aus der ich mich rausgequirlt hatte.
Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Immer weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir. “
Weiter zog er, ich schließe seine verfolgten Schritte verfolgt.
Als er eintrat, führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umgab.
Ere sah ich ein unebenes Land, das mit Lavapyramiden bedeckt war, mit kränklichen Melonen- und Karottenfarmen, fast unfruchtbar bis auf die darin Gefangenen, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten, aus Angst vor dem Meister zu sein.
Wie mein Ohr hören konnte, waren Schreie, Schreie und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch das Abschlachten, den Hunger, das Verdorren und das Leid, das diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu D2 zurückgekehrt, jetzt frage ich mich das: Wo verkauft oder kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer eine ehemalige ( oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land ist, die sich in den sozialen Medien ständig kompromittiert.
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerkte ich, dass etwas nicht stimmte.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Kontoauszüge an und da war es: Meine neue Prime-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe den Kundensupport von Amazon in Anspruch genommen.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich mich an sie wenden, um das Problem herauszufinden, da ich meinen Service über die Telefongesellschaft erhielt.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns eine Weile im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon-Kundendienst gesagt hatte.
Wir haben mich in ihrem System nachgeschlagen und da war ich: 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die zweite.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Computerbildschirm.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie geht's denn so?
Ihn: Es ist lange her.
Mich: Tut mir leid wegen letztem Jahr.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe, lol, lol.
Er: lol, nein, mach dir keine Sorgen darüber.
*Trommelwirbel bitte*
Ich: Um ehrlich zu sein, mochte ich dich bla bla bla...
Ihn: Haha, du hättest es mir einfach sagen können.
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo und sag hallo.
Gehst du noch zur< Schule>?
Ich bin nicht wie r/ Nicegirls, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin raus, Jungs:-)
Jetzt kann ich natürlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich erinnere mich nicht genau, welche, ich denke, beide Bugs tun es, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Bug, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als den typischen Wüsten-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken, Heuschrecken usw. Kann verdammt noch mal den Mund halten?
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
Sie könnten sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist, wenn es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke.
Was zu tun ist: Meine Pflanze ist meiner Meinung nach jetzt viel zu klein für ihr Alter und hat angefangen, Stempel zu bilden.
Soll ich hacken und neu starten oder... sollte ich hacken und neu starten?
Wie bekommt man Destiny-Köstlichkeiten?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen, die ich habe.
Ich weiß nicht, wo du sie herbekommst.
Wenn es jemand weiß, wäre es eine große Hilfe:-)
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht Scheiße so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm vielleicht etwas fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur" voreingenommen gegenüber Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft umgeht usw.
Dies wäre kein Problem, wenn alle Ihre Server am Anfang fragen würden: Wollt ihr einen separaten Scheck, damit es nicht unangenehm wird?“ “
Außerdem, warum Restaurants so eingerichtet sein müssen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil am Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin ...
Aber jedes Mal sagt meine narzisstische Mutter, dass es nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, war ihre Periode drei Tage lang und super leicht.
" Es hat mich kaum je beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen? “
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir verschiedene Menschen mit unterschiedlichen Körpern sind.
Behandelt dich die narzisstische Mutter eines anderen so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine FAA PPL schriftlich bestanden.
Okay Leute, ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen gelaufen bin.
Sobald ich es identifiziert hatte, wechselte ich beim Laufen von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz ( ich habe kein Problem damit, mehr als 12 Fuß von anderen Menschen entfernt zu sein - normalerweise überhole ich sowieso niemanden bei meinen Läufen), und dann habe ich die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich habe dann das Interesse an ihr verloren, weil ihr Instagram nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf, und dann verschwand sie wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam, und dann interessierte ich mich sehr dafür, nach ihr zu sehen, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand ( auf eine traurige Art und Weise)
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr viel Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen, keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms( Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 US-Dollar pro Stück), Tonnen von Pflanzen und Blumen beschissen, die nicht billig sind, wenn sie keine Bilder sind, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms gibt?
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat ( einem Freund gesagt hat, er solle es ihr sagen), und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein ( plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang) .
Was soll ich von hier aus tun? Sagt mir bitte jemand Bescheid.
Es ist mir eigentlich egal, was gemeint ist, sagen Scheißleute im Internet.
Aber wenn ich im wirklichen Leben niemanden habe, habe ich nur das Internet, und es tut ein bisschen weh, wenn ich einfach nur meinen Problemen Luft machen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges Upvote und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung, wenn ich nur ein einziges Upvote bekäme, und ich würde es sein.
Aber stattdessen ist es voller Leute, die sagen, dass sie sagen.
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze tippen oder mich mit ihren Problemen zu sehr belasten.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder reden, und es geht nur um sie.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten, "u" oder "dein" anstelle von "du" oder "dein", tho" anstelle von "obwohl" und so weiter und so weiter und so fort.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippen Sie einfach das Wort ein.
Es ist nicht schwer.
Vielleicht etwas früher, ich weiß es nicht, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB/s fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen... zu gehen... zu 500...
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass ein Beitrag in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt wird. Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen, in den Kommentar.
Hm, Pflichttitel.
Wenn jemand im Internet etwas entfernt Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so etwas.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich, um ehrlich zu sein.
Verdammt, manche Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren, Jesus.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte ( es gibt eine Menge, lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig, wenn das auch großartig wäre.
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich glaube, ich sehe keine Notwendigkeit, denn wen zum Teufel interessiert das schon?
Aber jetzt scheint es, als würden Sie alle Grütze ohne Butter zubereiten und uns wütender machen als eine nasse Henne, muss ich sagen, dass Sie alle Grütze ohne Butter zubereiten und uns wütender machen als eine nasse Henne.
Wir bereiteten uns darauf vor, mehr Plantagen zu besichtigen, als Carter kleine Pillen hatte, aber du bist gegangen und hast sie jetzt zu Sklavenbesitzern“ erzogen.
Es ist nichts anderes als ein Hügel voller Bohnen.
Wenn ich meine Druthers gehabt hätte, hätte ich einfach mein Geschäft dort drüben auf die weißfreundliche Plantage gebracht und etwas Anständiges über Geschichte gelernt.
All diese Schikane hat mich abgenutzt.
Du kommst jetzt gut miteinander aus, hörst du?
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem Freund“ ab?
Grundsätzlich setze ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie, weil ich keine Posts auf meinem Hauptbild habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht ( in einigen meiner Clips trage ich kein Hemd, und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt bin, wenn sie mich hinzufügen), und heute habe ich 3 Follower bekommen ( Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen) .
Ich bin aber wirklich wählerisch, weil ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich mögen und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt, also bin ich keinem von ihnen zurückgegangen.
Bruder, ich wurde heute so oft auf Instagram hinzugefügt und wieder entfernt, dass es eine Art Selbstvertrauensschub ist, lmao, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, smh... Ich habe nichts anderes zu sagen, kommt auf mich zu, wütende Leute, lmao...
Hallo Leute, ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur zum Spaß spielt und 5 bis 6 Spiele pro Woche spielt.
Gestern war es die reine Horrorabteilung 10...
Ich konnte 1 von 6 Spielen nicht gewinnen...
Schlumpfen alle Oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute das Ziel spielen wollen.
Ich verstehe das, aber warum müssen Sie schweigen oder sich die vollständige Wiederholung oder jede Zwischensequenz ansehen?
Also im Grunde habe ich für mein Abitur 82 RP bekommen und wollte die NUS-Betriebswirtschaftslehre machen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich mir ziemlich sicher bin, dass meine Note gut genug ist, und mein Einspruch wurde vor 3 Tagen abgelehnt...
* Welp, das ist gut so.
*:-(
Ich bin in die SMU-Betriebswirtschaftslehre eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS, besonders für Unternehmen:-//
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf die SMU herabschauen werden, wie Elitismus, Diskriminierung und so, ich weiß nicht, Mann.
Oder sie werden weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen.
RIP, weil SMU sozusagen der zweitbeste und weniger bekannte ist.
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir alle helfen könnten, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Universität sind oder bereits gegangen sind.
Danke Freunde:-)
TLDR: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Zum Beispiel vermeiden sie es absichtlich.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Gemeinschaft verarscht, weil sie wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger Mensch, der nichts beschönigt, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn es euch ärgert?
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von etwa 300 € gibst, wie zum Beispiel, was zum Teufel machst du, ehrlich gesagt, was machst du da? lol, lol.
Warum würden Sie Menschen Auszeichnungen verleihen? lol, lol.
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was du gesagt hast, ignorant/ bigott ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen, als Schneeflocken.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben.
Requisiten für dich.
Das Silvester-Raticate mit Hut.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
Möchte jemand eine Razzia durchführen?
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Stoppen Sie auf.
Ich denke, was ich damit sagen will: Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer, es sich selbst schwer zu machen.
Das Hauptziel ist, wie ich verstanden habe, den Drachen zu bekommen und nicht vorher zu sterben, bevor ich damit verstanden habe.
Noch besser, wenn du deinen Gegner übertriffst, wenn du deinen Gegner übertriffst.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in Lane... wenn du siehst, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot ihm an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun, und jetzt ist er wieder in der Stadt, und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei unserer Manager abhängen.
Und er hat keine Einladung angeboten, und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen, und ich sagte nur, ich weiß noch nicht, was ich tue, also weiß ich nicht, also weiß ich es nicht.
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die " stat padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zurückhaltung beim Fahren spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste!
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, er ist erstaunlich, und ich liebe auch deine eigenen Kanäle.
Ich liebe alle deine Videos und habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal: Mach einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer dort verliert, die anderen Leute können etwas auf Twitter schreiben, lol, lol, die anderen Leute können etwas auf Twitter schreiben, lol, auf Twitter.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
Es ist auf Discord für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas chatten wollen, die sich langweilen oder über irgendetwas unterhalten.
Wir haben bereits einige Leute, die über alles Mögliche chatten und so reden.
Es ist chillig, nervös, und wenn Sie mitmachen möchten, kommentieren Sie und ich schicke Ihnen den Link direkt zu.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Silvesterpläne hatte.
Ich denke immer daran, dass ich nicht in der Lage war, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten...
Kürzlich wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. Geburtstag zu haben...
Ich weiß allerdings nicht, warum ich davon keine Ahnung hatte, obwohl ich es nicht bemerkt habe.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst... Es ist lustig, dass Covid mein neues Jahr überhaupt nicht beeinflusst.
Ist sonst noch jemand im selben Boot?
Wie auch immer, ich schätze, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen, lol, lol.
Hallo, ich suche Leute, mit denen ich reden, vielleicht ein paar Spiele spielen oder Anime zusammen schauen kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche aufrechtzuerhalten.
uwu F/ 20
Ich sehe Videos auf YouTube, die das zeigen.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen. Woher bekommen die Leute die Informationen?
DM mich, um zu debattieren.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelehrt.
Ich will DMs, weil es tiefgreifend wird und ich nicht 300 Leuten so antworten kann.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das Blabla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind, und nicht zuzustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen verwandeln zu lassen oder dieses Arschspiel zu spielen?
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran, aber wie viel Zeit.
Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber zu wissen, dass dies nichts Besseres für sie ist, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich würde es nicht mögen, wenn du versuchen würdest, aus mir einen Mann zu machen und wolltest, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand?
Wenn Sie einen Reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
Ich könnte es sein.
Also bin ich einfach von der PS4 auf den PC umgestiegen, nicht einmal 2, sondern auch nicht mehr. Dort wurden 5k Spiele gespielt.
Ich habe ein paar anständige Spiele gespielt, da ich ehrlich gesagt schlecht mit Tastatur und Maus umgehen kann, und doch habe ich in der letzten Woche oder so mit Leuten über 2000 Kills und sogar Raubtiere verglichen.
Aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren erzielt.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß daran.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier viele Leute, die verdammt traurig zu sein scheinen, also wenn du wirklich traurig bist, bin ich bereit für ein Gespräch.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun, wenn du das tust.
Ich sehe immer, dass Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
Nicht einmal die Druckdienstleister.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden, basierend auf dem, was ich hier sehe, an Affinity gesendet werden sollen.
Aber ja, gibt es mehr von diesen Informationen auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten:-)
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100.000, und ich sagte: Verdammt, nein, das ist keine 100.000 wert“, wie bruh, blau.
Warum finden die Leute das neue Set teuer?
Ich weiß, dass das Mädchen, über das ich gepostet habe, ein Trollvolk ist, aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhm, um die Beiträge zu löschen.
Kontaktieren Sie mich mit einer Chat-Nachricht.
Erzähl mir etwas über dich und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Menschen aufbauen können, was sie tun, was sie tun.
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so ausgeprägt wie die vieler Leute, und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann, was mich stört.
Ich weiß, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, ugh.
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, der als ok durchgeht.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich Menschen beeinflusse, aber ich versuche, es nicht zu zeigen, es zu zeigen.
Es fällt mir schwer, mich an Gesprächen mit großen Gruppen von Menschen zu beteiligen, was mit ADHS zusammenhängt.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Menschen gegenüber, die ich nicht kenne, distanziert bin.
Ich werde versuchen, so zu tun, als wäre es mir egal, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln darum, dass sie darum bitten, mich zu mögen.
Dies sind jedoch alles ADHS-Dinge, aufgrund von abstoßungsempfindlicher Dysphorie.
Ich bin ein guter Zuhörer.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine wirklich, wirklich, wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meines Freundes in der High School sagte, ich hätte die" Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
Aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert einfach jeden, der nicht ihrer Meinung ist, und schreit, dass es ihr egal sei, dass sie sich nicht darum kümmert.
Oder genauer gesagt, in ihren Worten: Ist mir scheißegal“ .
Sie wird niemals Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
Bei all den Dingen, die sie den Leuten zuschreit, sie sollen es ihr nicht antun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen, kleinlichen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht ihrer Meinung ist.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich genauso verhält wie meine Mutter, und meine Mutter kann das nicht ertragen/akzeptieren, also wird sie geradezu böse, böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, mit dem ich im Unterricht klicke, und bin wirklich, wirklich gesprächig.
Ich denke, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewusster Königin B, temperamentvollen Leuten und einfach nur klatschenden Leuten zurecht.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr lebhaft und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise gesprochen und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, dass ich nie rede, aber ich rede nie.
Ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch, aber ich war schon immer ein lächelnder, glücklicher Mensch.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen, um ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin sehr, sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin - ich habe gehört, dass Menschen mit ADHS beides sind.
Könnte ich ISTP sein?
Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen würden.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten?
( Ich habe mir die Videos von Dragonmar und anderen Leuten angesehen, aber das wäre schwer, ein ich-spezifisches Video dort zu sein) .
Aber auf eine gute Art und Weise.
Manche Menschen sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, also... Interessen:-)
Wir können auf jeden Fall über Anime reden ( besonders über Romantik - ich bin ein Trottel dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen, gruselige Geschichten sind schwer zu ertragen, und ich bin wirklich für alles zu haben:-)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist, solange du nicht komisch bist.
Jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja... wenn ich das nicht richtig gemacht habe, lass es mich wissen:-)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, um ehrlich zu sein, ist es das, was man sagt.
Ich kümmere mich um viele Menschen und ich kann nicht einfach nur eine Menge Menschen kümmern.   Menschen glücklich machen.
Aber wie... ich möchte:-(
Ich möchte einfach alle, die mir wichtig sind, glücklich machen, was mir wichtig ist.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier KI oder so etwas sind.
Smh, versuche es gar nicht erst.
Das kann ich alleine  machen
Hey, F/ 19, verdammt gelangweilt wie Scheiße.
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Melde dich bei mir.
Ich fing an, mit ihr und einem Kollegen von ihr zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war, zu plaudern.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
Jetzt ist es niemandem scheißegal😭( I d on 't r eally b lame t hem s manchmal) .
Ich fragte sie: Warum glauben Sie, dass es den Leuten nicht mehr gefällt?“, und sie sagte: Weil es Müll ist, ist es Müll.“
Es kommt freitags auf Fox und sobald es 19 Uhr ist, wechsle ich den Kanal."
Das musste ich da einbauen, weil sie so lustig😂😂😂 ist.
Wie auch immer...
Hey, ich kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
Melde dich bei mir, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel; -) 😁
Es ist irgendwie komisch, ich werde nicht lügen.
Diese Motherfucker können ( durch Gift) alles überholen, überholen oder überholen, was versucht, sie zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein wenig hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe.
Aber ich habe einige Probleme...
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft, und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und meistgehörten Künstler.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen!
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt Sie gut.
Nun, für dieses Spiel ist es irgendwie schwer, weil die Feinde so cool für dieses Spiel sind, aber das ist so cool für dieses Spiel.
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht sogar der einzige Feind im Spiel, der keine einzige andere Variante hat, als ich mich erinnere.
Ehrlich gesagt hatte ich nicht vor, eine zu machen, aber ich möchte zumindest meinen Beitrag dazu leisten, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin, zumal ich mit den Listen vieler anderer nicht einverstanden bin.
Das soll nicht heißen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da sind wir wieder, eine weitere Rangliste für Charakterkämpfe.
Juhu.
Meiner Meinung nach ist Lily zum größten Teil ein recht sympathischer Charakter ( denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, bis ich einen Teil von Episode 3 mag) .
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und zum größten Teil mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen... Ja, das und ein paar andere Dinge haben mich verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
Er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
Also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und Piano Roll Editing Drums sind meiner Meinung nach irgendwie scheiße.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem kennenzulernen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
( Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden) .
Also das ist irgendwie ordentlich meiner Meinung nach.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich denke, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber danach... hätte er meiner Meinung nach die volle Rede von Hugo Weaving halten sollen.
Ich wollte nur meine Meinung teilen, dass ich kein United-Fan bin, was das Spiel gegen Burnley betrifft.
( Nicht, dass es vielen von euch egal sein wird) .
McTominay- sheesh, was für ein Kerl?
Ich dachte, Shaw wäre solide.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Außerdem wollte ich sagen, dass AWB ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich, dass es viel besser war als das.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spiel von Dalot fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Es wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass Tome nur bei 4-6 droppen können. Ja, das hängt auch mit den Timing-Problemen mit dem Item-Drop zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem, aber nicht mit diesem.
Bitte ändern Sie es sich.
Es ist meiner Meinung nach eine seltsame Frage, aber ich habe eine Kugelpython, die ich gerade zum ersten Mal gefroren/aufgetaut essen konnte ( yay) . ), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe es mit gefrorenen/aufgetauten großen Ratten versucht, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Es könnte jedoch ein Zufall sein, aber es könnte ein Zufall sein.
Ich weiß, es ist wie ein Meme oder so etwas wie Dark Souls-Spieler beschwert sich über den Kampf“ oder etwas Ähnliches, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht, aber ich verstehe den Kampf einfach nicht.
Ich kann DS3 Deathless, ich kann mit überdurchschnittlichem Geschick parieren, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, ich habe eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
Ich weiß, dass es kein schwieriges Spiel ist, aber hören Sie mir schnell zu, wenn Sie das Spiel kennen.
Oh mein Gott, mein Gott.
Warum versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens keine Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert ( es ist aber so verdammt einfach, das ist aber so verdammt einfach. )
Kommentare wie Der Link funktioniert nicht“, rofl, rofl.
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei.
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
I diot m orons
Ich bekomme also in der App ein Trinkgeld, sie haben mir an der Tür Bargeld gegeben und mir dann das Trinkgeld für die Anwendung weggenommen, nachdem ich das Trinkgeld für die Anwendung genommen habe.
Was zum Teufel hat das überhaupt für einen Sinn?
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald das Bargeld-Trinkgeld geringer war als das App-Trinkgeld.
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie beiden Trinkgeld.
Ich werde nicht lügen, Teamfight Tactics ist ein guter Modus, aber es ist wie Hearthstone ein gutes Spiel, das man auf dem Handy spielen kann, und nicht etwas, an dem man den ganzen Tag und die ganze Nacht arbeiten kann, wie zum Teufel, was zum Teufel?
Es ist nicht einmal so fesselnd( ideales Spiel zum Einschalten, Vorbereiten und Alt-Tab, bis Sie das nächste Mal etwas tun können) .
Jeder Gedanke daran.
Ich weiß, es ist eine wissenschaftliche Sache und so, aber einige der Beiträge dort sind einfach zu viel.
Traumsprachen lernen.
Was zum Teufel ist das?
Und irgendein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber keinen Klartraum gehabt.  " alle paar Stunden.
Vielleicht werden die Beiträge einfach ein wenig zu fantasievoll, weil sie etwas zu fantasievoll werden.
Als ob alle versammelt wären und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigten und ich dachte: Lieber Herr, was zum Teufel passiert, ooh“ .
Ich bin also zum ersten Mal Tassenbenutzer und habe den Saalt-Cup bei Target bekommen.
Ich habe heute beschlossen, einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte ( C-Faltung + 17-jährige Jungfrau = ow), ging es ziemlich gut.
Ich habe es mit dem 7-Fach hinbekommen, und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie zum Teufel soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den Becher locker in den Griff zu bekommen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen.
An Nägel habe ich nicht gedacht.
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde dieses Gespräch ausgehen?
Okay, was soll's?
Arlo weiß jetzt, dass Sera ( ich weiß nicht, wie ich ihren vollen Namen buchstabieren soll) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie verdammt gierig sind ( OK, nicht so sehr wie andere mobile Studios, aber trotzdem) .
Zweitens erfordert das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren ( auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) .
Sogar das ( oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was zum Teufel seid ihr Amis vor?
Siehe auch: ( in einem Artikel darüber, dass es in einigen Teilen Europas 40 Grad“ hat) > Was zum Teufel, lol, das ist überhaupt nicht heiß?
Zieh dir eine Jacke an, Schnuller.
( "[ Stadt] hat eine durchschnittliche Jahrestemperatur von 16° C") > Oh mein Gott, das ist wirklich kalt, das ist wirklich kalt.
Ich werde nie nach Kanada ziehen.
Manchmal wird es dazu führen, dass ich rasende Gedanken habe, andere kühlen mich verdammt noch mal ab und nicken mir ähnlich wie Codein zu.
Warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich davon beunruhigt.
Aber wenn eine Frau mich ansieht und sich gleichgültig fühlt und sogar denkt, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
Was zum Teufel ist hier los?
Wenn du auf einen Feind schießt, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine Maschinenpistole und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
Seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
( Ich brauche 55 Magaki-Fragmente und ich bekomme 50 - spüre einfach mein Leiden) .
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich rund 8000 Punkte und den 4. Platz erreicht und Belohnungen für den 4. Platz erhalten, nicht für den 1. Platz.
Was hat es damit auf sich, dass man 7.000 Punkte oder mehr benötigt?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich machte Pläne, während eines Tages, an dem wir uns sehen wollten, campen zu gehen, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sehr sie sich wünschte, dass ich am Mittwoch noch frei hätte, und so stornierte ich es, und jetzt hört sie nicht auf, sich zu entschuldigen nicht das, was sie meinte.
Was zum Teufel mache ich?
Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde ( Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich habe es nicht getan, aber ich habe es nicht geschafft, eine weitere zu machen ( Lüge) .
Aber ich brauche nicht unbedingt ein Spitzenmodell, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank.
Okay, ich habe also weniger als ein Kapitel in Gärten des Mondes übrig und kann immer noch nicht verstehen, was zum Teufel Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es waren tatsächlich etwa 7 Hochsteckfrisuren.
Ihr seid alle verrückt.
Was zum Teufel ist das?
Ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag des Tages gemacht, geschweige denn aller Zeiten.
Also, du kannst nicht Alpha Karthus ult. Was zum Teufel ist dieser Bullshit?
Es wäre sehr hilfreich, wenn ihr alle Originalposter da draußen tatsächlich sagen würdet, worüber zum Teufel alle reden, bevor ihr euch darüber lustig macht. Zum Beispiel: "Jetzt verstehe ich, warum dieses [Markenname]-Ding alle verrückt macht"...
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Veränderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie am Anfang Ihres Beitrags auf den ursprünglichen Beitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem # FireJD-Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht das größte Potenzial für eine verdammte Transaktion zwischen den DFW-Teams darstellt, ist das ein schlechtes Zeichen dafür, dass die Verpflichtung nicht groß ist.
Ich baue einen PC, benutze aber inzwischen einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rust bekommen, es gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab.
Zu diesem Zeitpunkt war es 12:47 Uhr und ich sagte nur, scheiß drauf und ging ins Bett, bereit für eine ganze Menge Scheiße heute.
EM öffnet die Tür: Kann ich Ihnen helfen?
Ich: Ich habe es geschafft.
Ja, das ist so.
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, mein Haus ohne meine Erlaubnis zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GT holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Das Gesicht meiner Freundin wurde einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
Meine Freundin reißt GT das aus der Hand.
Freundin:
Dies ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es gehört mir  ich habe es gefunden und finde seine Bewahrer.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Ich: Ich habe es geschafft.
Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn EM nicht, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eingedrungen ist.
Stoppen Sie auf.
Ich: Ich habe es geschafft.
Ja, gnädige Frau.
EM:
Was hörst du da?
Ich: Better Off Dead von Josh A.
EM: Was ist los?
EK: Mama, hör auf, hör auf.
Mich: Bett- da ist der Hammer.
EM:
Ich habe dich gehört.
Was ist das für ein Cover?
*zeigt auf das Albumcover*
Ich: Ich habe es geschafft.
Oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf cu-
EM: *unterbricht mich wieder* zum satanischen Ritual.
Mich: Nein überhaupt nicht.
EK: Mama, bitte hör auf, bitte hör auf.
EM:
Nein, EK, das ist ein böser Mann.
EM( für mich) : Jetzt gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich: Ich habe es geschafft.
Nein, es gibt keine.
EM:
Aber mein EK braucht es.
Er hat seinen Abschluss gemacht.
EK: Mama, ich bin 10 Jahre alt.
Ich: Ich habe es geschafft.
*hustet* Verdammt.
EM:
Wie kannst du es wagen, vor meinem Sohn zu fluchen?
Ja, sie sagte, dass verdammt ein Fluch war.
Ich: Ich habe es geschafft.
Verdammt ist kein Schimpfwort.
Sie ging zu einem anderen Typen ( einem Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit mit ihm für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub.
Allerdings nimmt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich ( den einzigen) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns unterwegs weit über eine Stunde lang über den Weg.
Irgendwie respektlos gegenüber dem neuen Freund, was soll's?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem ich gesagt hatte: Äh, nein.“ ", sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenständer aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: Was zum Teufel, du bist zu Hause?“ ", und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
TLDR: Die kränkliche narzisstische Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus.
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie, aber es ist wirklich schwer.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wegen eines Liedes, das ich gemacht hatte und das ich teilte, schön nannte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in den Gedanken meiner Freundin widergespiegelt, und das hat sich wiederholt.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, über die wir uns verbinden können, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert es nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe ( vor 2 Jahren) .
Du kannst ausgefallene, aufwändige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich mir die Nägel schneide, Versace Crystal Noir und andere Düfte trage usw. Was meiner Meinung nach der Grund ist, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie vergeben sind, zumindest bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen, wenn sie vergeben sind.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen hatte, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder wie Will Smith in Hollywood ausstrahle xD. Ich habe vielleicht kein gutes Aussehen oder Charisma wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:-)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt mit 15 Monaten 56 Gramm.
Ich bin nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst.
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich neugierig, was ich bin.
Der Anime handelt von einer Hauptfigur, die in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
Ich würde mir gerne den Rest ansehen, also helfen Sie mir bitte, mir zu helfen.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen, dass sie es meiner Mutter erzählte.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, da ich bisexuell bin, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden, wenn sie es akzeptieren würden.
Also erzählte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war sehr enttäuscht, weil sie dachte, sie kenne mich gut, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil blah blah blah... blah blah...
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist.   Bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine" seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Valorant zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie den Himmel und all das lernen.
Jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber andere kenne ich nicht, und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D:
( Wenn Sie immer noch verwirrt sind, gebe ich Ihnen ein Szenario: " Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort, an dem Sie teilnehmen können.
Sie ist eine großartige Köchin und kauft alle Lebensmittel ein.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin, lol.
Deshalb möchte ich ihnen durch die Zubereitung von Mahlzeiten das Leben erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, um sich zu erholen.
( Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) .
Zu allen anderen ist sie ganz nett und nett, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie wird mir Anerkennung zollen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht ( nicht in mein Gesicht) .
In dem Moment, in dem sie mit Männern und anderen Menschen zusammen ist, macht sie sich über mich lustig.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung entgegen und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit. Was falsch ist, ist falsch.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die" falsche Werbung" auf dem passiven A4 ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ohne Grund ausflippen, lol, lol.
Es ist genau wie bei Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um Inhalte zu entsorgen, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche oder rassistische Kommentare über Liberty gemacht haben, und das ist ekelhaft.
Bitte lass sie in Ruhe.
Und du merkst, dass sie schwarz ist.
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
An ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen ist nichts auszusetzen.
Es ist nicht einmal lustig, das wäre nicht mal lustig.
Ehrlich gesagt, ist es einfach krank und uncool, sich so zu verhalten, nicht cool.
Und es ist nicht einmal nur Liberty.
Ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch über Jimmys Haare gesprochen haben.
( Auch Moderatoren, bitte nehmen Sie das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht, was ich getan habe.
Ich habe einige meiner Beiträge willkürlich ohne Grund gelöscht bekommen) .
( So einfach, wie den Salat zu entfernen und ihn ohne Guacamole neu zuzubereiten. )
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich den gleichen Teller ohne Guacamole zurückbrachte, ohne Guacamole.
Sie ist zum ersten Mal zu Hause.
Sie ist endlich wieder da.
Ich mache das nur aus einem Grund, weil ich es tue.
Ich muss meinen Welpen nachts in seiner Kiste lassen, denn wenn ich das nicht tue, wird sie auf den Boden kacken.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit, die wiederum 6-8 Stunden dauert.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich das nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
Bin ich das Arschloch, weil ich einen Streit mit einem alten Freund angefangen habe ( starkes Fluchen) .
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Ich und meine Freundin stritten als " Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war( M14), und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt" was ich mit älteren Männern meine, ich meine 17 Jahre alt" und es tat meinem Herzen weh.
TLDR: Mein Schwarm sagt, sie bevorzuge Typen, die 17 Jahre alt sind, ich 16 und sie 15 und es hat mich kaputt gemacht, und das hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, mir zu meinem 18. Geburtstag ein Tattoo stechen zu lassen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine Direktnachricht geschickt, aber 2 Monate lang nichts.
Ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht sind, aber sagen Sie zumindest: Hey, ich bin für den Rest von____ gebucht“ .
Aber ich dachte mir: Okay, ich werde mir die Arbeit eines anderen Künstlers aus diesem Laden ansehen, der kleine Tattoos macht.“ “
Das Gleiche passiert: keine Antwort.
Also beschließen mein Bruder und ich "ok, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort"
Wir gehen, und dieses junge Mädchen kümmert sich um uns.
Nennen wir sie Brenda.
Ich erzählte ihr alles.
Brenda sagte: "Nun, du kannst das Tattoo mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich komme wieder.
Ich werde darüber nachdenken“ .
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
Es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr: Ja, lass uns das machen“ .
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft hatte machen lassen und sie einen Ausweis in den Akten haben mussten und so weiter.
Ich habe es abgetan, da sie neu ist und so.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alles Notwendige zur Tattoo-Pflege und sagte nach 3 oder 4 Wochen, ich solle ihr Bescheid geben, wenn es Korrekturen geben müsse und dass es an ihr liege.
Ich dachte: Okay, großartig, danke, danke.“ “
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, denn ich bekam ein kleines Tattoo Herzschlag mit einem"; " in der Mitte, aber die Periode oben war ein kleines Herz.
Die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite, und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick ab.
Also habe ich es zurückgesetzt, und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeworfen und sich geärgert, dass es nicht im Sterben lag?
Dann fing sie danach an, sehr trocken zu schreiben, und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie sauer ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht.
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben, und ich entschuldigte mich bei ihr und sie sagte, es sei in Ordnung.
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht auf zugestellt gelassen und bis heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, denn im Moment bin ich wirklich verwirrt.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre?
Ihre Tumore fangen an, sich durch die Haut zu öffnen, sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber sie hat sich versteckt, aber sie will nicht springen, Schmerzmittel helfen nicht.   es ist schwer, weil sie wachsam ist, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie" Ich liebe dich, ich liebe dich.
Ich freue mich, dass du hier bei mir bist. “
Aber der Tierarzt sagte, sie dürfe nicht einmal so lange leben, und die Tumore würden sich nur verschlimmern, und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie die Krankheit nur verlängert.
Mein Freund erzählte meiner Freundin etwas.
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, denn sie und die Ex-Freundin waren die einzigen Menschen, die ich hatte, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen.
TLDR: Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte meine Beziehung zu meiner Freundin wiederherstellen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine farbige Person mit Tattoos ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das ändern und mich beißen könnte.
Mein Ex liebt Kinder.
Sie spielte Captain Save a Hoe und hätte beinahe einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapa dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen.
Ich bin so verletzt.
Sie wollte nie ein Leben mit mir aufbauen.
Ich wusste, dass sie all-in sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind so weit herausgewachsen, dass sie irgendwie unbeholfen aussehen, und sie sagt, ich sollte sie auffüllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht ( wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich lieber hätte, wenn ich lieber hätte, hätte ich sie komplett erneuern lassen?
Aah, der ist der Hammer.
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Klamotten, die zu mir passen.
Ich sterbe.
Sie ist so unterstützend und nett, oh mein Gott, oh mein Gott.
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester ( F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag an Heiligabend und an Neujahr tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte an Heiligabend, und jetzt ist das ganze Gefühl von Neujahr weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir leid für meine Rechtschreibung.
Scheiß auf INTJs. Warum müssen sie in allem gut sein?
Es war ein Fehler, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Im wahrsten Sinne des Wortes haben wir den größten Teil des heutigen Tages damit verbracht, zu kuscheln und über irgendwelchen Scheiß zu reden, und ich hätte fast geweint🙏 Ich bin so froh, b ro, ich weine fast🙏 Ich bin s o h appy, b ro.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht bitten, meine Freundin zu sein:-)
Außerdem wünsche ich euch allen ein frohes Silvester und einen guten Rutsch ins neue Jahr.
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkommen werde.
Zweitens kommt ein Kunde zum zweiten Mal herein und ist wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
Und ich denke  Ma 'am, das steht in unserer Politik.
Es ist mir egal, was der Kundenservice sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, wirft dann das Buch auf die Theke und sagt: "Machen Sie mein Exemplar".
Wie, lol, nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst, wenn du dich so unhöflich verhältst.
Unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht mehr so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, dass ich nicht furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich hat sie mich gefragt, ob ich vor ihr furzen würde, wenn ich vor ihr furze.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle gehört haben, wie ihr Partner furzt, und es ist seltsam, dass sie noch nie gehört hat, dass ich es tue.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so ein schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie nicht so schüchtern ist.
So wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft.
Einer ist unreif und schüchtern und zieht mich immer runter.
Dem anderen geht es gut, er ist nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven.
Was ist zu tun?
Das ist ein Setup, mit dem ich leben kann.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, sesshaft zu werden, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System bei Laune bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen noch weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Grenzprobleme mit dem Alter meines Freundes.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei scheiße darin, SMS zu schreiben, und hat sich entschuldigt, als wir uns unterhielten, für die langsamen Antworten, worauf ich sagte: "Mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist. “
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort erhalten ( ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
Es war Silvester.
Ich war also bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und an die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" sagt.
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes festgelegt.
Sprich darüber, es mir unter die Nase zu reiben.
Der Freund der Ex hat ein Bild von ihnen gepostet:-(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut ( obwohl sie älter ist, was zum Teufel? ) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen.
Sie saugt das Leben aus mir heraus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
In letzter Zeit habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Aus dem Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann rappelte sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir einigen uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf einem Sturzflug war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine Intensivtherapie und die Dinge scheinen großartig zu laufen.
Ich bin so glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir ihren Gesprächsverlauf während des ganzen Jahres und der letzten Zeit ansehen, aber ich kann mir ihren Gesprächsverlauf während des ganzen Jahres und der letzten Zeit ansehen.
Also habe ich gerade meinen ersten bärtigen Drachen bekommen.
Er ist erst einen Monat alt, und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich ihm nur etwa 6-7 Grillen füttern.
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe durch Complex von Travis Scott erfahren.
Früher hörte ich mir Trash-Künstler ohne Ästhetik an, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
Jetzt mag ich Tame Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und hoffe, dass ich sie bald tragen werde.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatross.
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG im Moment ein sinkendes Schiff, und es geht ihm gut, als ob es ihm gut geht.
Ich habe also diesen Freund im wirklichen Leben.
Mann, der Typ ist überall bekannt.
Er hat einen guten Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen.
Überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder.
Er versuchte mir zu erklären, wie ich mehr Karma auf Reddit bekommen kann, weil ich das Gefühl habe, nicht wirklich bekannt zu sein.
Wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er anscheinend keine Ambitionen mehr hat.
Er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, nicht einmal kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, sondern für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
Beim ersten Mal scheiterte er mit 2 Punkten Vorsprung, und ich denke, er fürchtet sich vor einem Scheitern und möchte deshalb nichts mehr ausprobieren.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe Super Smough etwa 5 Mal bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch bei einem Treffer.
Ich benutze eine 2H-Streitaxt + 10 Gargoyle-Helme und nackt ( selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy-Ring und Ring aus Stahlschutz.
Jeder Tipp, der verwendet wird.
Ich weiß, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, werde ich sie bekommen, aber das strapaziert langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so etwas gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen oder den Buchstaben zu bemerken, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt hätte, wenn du diesen Satz auch falsch gelesen hast?
Nun, jetzt, da ich Ihre Aufmerksamkeit habe, haben wir Ihre Aufmerksamkeit.
Ich hoffe, ihr lest euch den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch:-)
19/ F Aw shit, here we go again for the 7754378435116th time.
Wenn ich Draven nur zu meinem 1. Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heilschwert und Schnellfeuerkanone versucht, aber danach verliere ich mich, nachdem ich mich verlaufen habe.
Atlus ist ein toller Charakter.
Allerdings ist die Waffe seines Schildes übermächtig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung, wenn Sie den Schild ablegen und ihn verwenden, um Kugeln aufzuhalten.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, was andere Spieler davon halten, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht so übermächtig ist, dass er alles kontern kann, um alles zu kontern.
Sagt mir, was ihr Leute denkt.
Ich habe mir nichts dabei gedacht, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing das berechtigte Kind an zu schreien: "Mama, er hat meine Kekse gestohlen. “
Zuerst war ich erschrocken.
Ich fing an, nervös zu werden, und erstarrte.
Dann kommt ein berechtigter Elternteil und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse meiner Tochter zurück.
Gib sie zurück. “
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn: Sagen Sie einfach  aber ich habe es nicht getan.“ “
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater ( er ist alt  schade, dass er es nicht früher bemerkt hat) . Er rief einen Manager vor Ort an, und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er werde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber morgen lasse ich mir das nicht mehr gefallen.
Er wäre derjenige, der sich ständig meldet und sich ständig meldet.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um die Klasse, für die er mich bezahlte.
Er ist immer noch in meiner Kfz-Versicherung, und er hat mir auf Friend eine Nachricht geschickt und gefragt, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
( Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt) .
Er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter gesagt hat, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Kontakt beginnt morgen.
Hilfe!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und ich werde sein Instagram unten gutschreiben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir sowohl unsere Ideen für das Poster zum Spiel als auch unsere Geschichte aufgenommen haben.
Möchtet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten.
Ich durfte das Foto nicht einstellen.
Ich hoffe, es ist gut, Leute, Jungs.
Ist es für ITSOKTOCRY überhaupt möglich, außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, in die Luft zu sprengen? Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen.
Ich und mein Freund spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft und haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine darauf spielen können, cool, zusammen.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, denn sie zerstören nicht nur etwas in einem Spiel, sie zerstören stundenlange Arbeit, und das ist verdammt scheiße, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, dass ich gemein bin, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und mir buchstäblich ununterbrochen wiederhole, wie ich " gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, damit ich ihm nicht seinen Scheiß geben kann, damit ich ihm seinen Scheiß nicht geben kann. Ich wiederhole buchstäblich, dass ich "gemein" oder ein "schlechter Mensch" bin.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Wein-Date mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken ( bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du, etwas beschwipst.
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht ( sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort), und dann beginnt er mit der passiv-aggressiven Reinigung vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs auf einem Gebrauchtwagenplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, den ich aber längst verloren habe.
Sollten Sie ihn vor Gericht bringen oder glauben Sie, dass es sich nicht lohnt?
Außerdem, wenn ich wollte, wie, würde ich es tun?
Also erzählte ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse, der auch verdammt komisch war, und gab es ihm und sagte: Uff, ich habe mich darauf gesetzt und gesagt: Uff, ich habe mich darauf gesetzt.“
Es ist kaputt gegangen.
Willst du es nur? “
Er sagt: "Nein, ew"
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und dachte: Lol, warum ist das eklig?“
Es ist das Gleiche wie ein ganzes ( und in dieser Richtung), wie, lol, warum, warum? ", und er sagte: "Ok, uff, das ist es nicht" und ich sagte: "lol, warum hast du das gesagt? “
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, als wäre ich komisch.
Was soll der Scheiß?
Warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert, dass ich es nicht will?
Mein menschliches Personal kommt nach Hause und probiert Wurst und Käse.
Ich glaube, sie hat noch einen Flaum, den sie gerade für Leckereien macht.
Sollte ich traurig oder wütend sein, sollte ich traurig oder wütend sein?
Was schmeckt Ihr Mensch, wenn er nach Hause kommt?
Ich kann am Geschmack erkennen, wo dein Mensch gewesen ist und was er macht, wenn er zurückkommt.
Hey Leute, ich wollte nur diese hilfreiche Anwendung mit euch allen teilen:- D.
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese Anwendung zu bewerben oder so etwas.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte euch sogar helfen.
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-OVRs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-OVRs am meisten steigern werden.
Diese Anwendung hilft Ihnen, die OVR Ihres Teams zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute ( F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um den OVR unseres Teams zu bestimmen, da dies zu einem enormen Verlust an Münzen führt ( wegen der EA-Steuer von 10 %) .
Was ist die empfohlene Menge an dediziertem RAM, die ich für den Server haben sollte?
Wenn Sie dies lesen, sollten Sie sich schämen für sich selbst.
Du solltest schlafen.
Geh ins Bett, sage ich, ich sage.
Es war einmal ein Mädchen namens Star Butterfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein supersüßes und farbenfrohes Kleid.
Und sie hatte einen Zauberstab.
Eines Tages wurde sie von ihrer gemeinen Mutter aus Mewny ( ihrer Heimatdimension) geworfen>:-( nur weil sie einen Fehler gemacht hatte.
Also musste sie auf die Erde gehen.
Auf der Erde gab es einen Jungen namens Marco Diaz.
Er mochte Sicherheit und er war super gutaussehend.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt.
( Außer dem Idioten Jackie) .
Wie auch immer, Star kam ins Büro des Direktors.
Er sagte: "Star, das ist Marco.
Er ist dein Führer. “
Star sah Marco an und sie war schockiert.
" Wow, du bist so heiß, du bist so heiß. “
"Lol, danke", sagte er errötend und zwinkerte.
" Lass mich dir die Schule zeigen. “
" Ok", sagte Star.
Also gingen sie durch die Schule und wurden Freunde.
" Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, sollte ich dir wahrscheinlich sagen, wer ich bin", sagte Star.
"Ich bin eine magische Prinzessin"
Dann holte sie ihren Zauberstab heraus und erschuf 667 Laserwelpen.
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie ehrliche Antworten geben?
Ich habe derzeit einen benutzerdefinierten PC mit i7 3770k 32g@ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Soll ich mir einen zweiten für 650 Euro holen oder abwarten, was die nächsten Jahre bringen werden.
GTX 1080 SLI oder sparen Sie Geld für Nvidia xx80 TI GPU der 11. Generation Nvidia xx80 TI.
Ich weiß viel über Jailbreak.
Sollte ich einen Jailbreak machen?
Wie viele Likes kann ein gedankenloser Beitrag bekommen, solange ich Telecaster mag. : l.
Wenn Sie den Beitrag nicht positiv bewerten, hassen Sie Telecaster und sollten sterben.
Danke, ok, okay, das war’ s.
Ich liebe Telecaster.
Wir sollten August in Oktober umbenennen, weil er im August nicht freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Unter Windows 7 hat es ein kleines Jahr lang gut funktioniert, und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht mehr.
Ich habe Social Club- und Games-Konten für Windows Live erstellt, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten, aber es funktioniert nicht einmal mit Konten.
Es funktioniert nicht einmal für Einzelspieler.
Es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet haben.
Dann plötzlich, wenn das Spiel starten sollte, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie soll es also funktionieren?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es verwenden sollten?
Die einzig mögliche Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch.
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtoken besitzen möchte, um Schuldentoken zu besitzen.
Ich möchte Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was denken Sie darüber?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Ich sollte das zeitlich begrenzte Fahrrad für Halloween kaufen, bevor es nächste Woche verschwindet.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 ( ein) Skelett ( ein) .
Gruselig, gruselig.
Aber warte, es wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete.
Er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen.
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen vertreiben.
Fröhliches Halloween!
Bearbeiten: Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat.
Vielen Dank für die 6 Upvotes.
Nur eine kleine Information, ich bin 5'9 140lbs männlich, ich bin 5'9 140lbs männlich.
Derzeit beträgt mein 5-km-Lauf 1:58 Uhr. 7 und mein 2k ist ein 1:51er ist ein 1:51er. 1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf erreichen, aber ich kann wirklich nicht länger als 1200 Meter eine 1:49 halten, bevor mein Abstand nur auf 2:05 bis 2:10 ansteigt.
Ist 1: 49 nur das typische "Du solltest gut sein, bist es aber nicht, also gebe ich dir unrealistische Ziele" meines Trainers, oder ich sollte bei 1: 49 sein.
Mein Kopf tut weh, wenn ich mit anderen Jungs Köpfe krümme, wenn ich mit anderen Jungs krümme.
Grünes Licht gibt es auch überall.
Was soll ich tun, Ärzte?
Richtig, ich habe also meine Kopfschmerzen behoben.
Ich musste etwas brenngrünes Zeug erbrechen.
Der Boss sagt, ich sollte das mehr in der Schlacht tun, an dem Ort, an dem wir gekämpft haben, an dem wir gekämpft haben.
Ich habe auch einen Metallstab für meine Mühe bekommen.
Dieses Gedicht lautete wie folgt: > Mein Name ist Frosch, > ich spiele gerne, > draußen im Regen, > die ganze Nacht und den ganzen Tag.
> Meine Haut ist grün, > Mein Gesicht ist schüchtern, > Du schaust und sagst: > Hier kommt der Junge, der kommt.
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Seid ihr es nicht alle leid, zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen?
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, da bin ich da anderer Meinung, denn es gibt Akai mit seiner wahnsinnigen Störung und Diggie mit seinem rechtzeitigen ult oder vielleicht sogar Irithel, die wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, ult zu schneien und zu spritzen, verboten werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es vor mir in einem kleinen Auto zu schützen, wo ich überall hinfahren kann, wo ich hinfahren kann.
Und dann beschließt Mama, ins Fitnessstudio zu gehen, um ein schnelles Training zu machen, was auch immer das ist, was auch immer das ist.
Sie sagt zu mir: "Du lässt das Steak in Ruhe, Hund, Doggo.
Du bist ein braves Mädchen. “
Sie band eine Plastiktüte ganz fest um das Steak.
Haha.
Dann geht sie ins Fitnessstudio, und als sie viele Ewigkeiten später zurückkommt, raten Sie mal, was sie ist.
Haha.
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte... und sie sagt: Gutes Mädchen“ .
Du hast das Steak in Ruhe gelassen. “
Und das ist die Geschichte von mir, ein gutes Mädchen zu sein.
Mama sagt, sie hätte das Steak mit ins Fitnessstudio bringen und es neben ihrem Sweatshirt auf der Bank liegen lassen sollen.
Sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken, aber sie sagt, sie sei dumm, nicht daran zu denken.
Vielleicht wird Mom-O in ein paar Ewigkeiten schlau.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich sollte es wahrscheinlich waschen.
Bitte schickt mir ein paar Tipps und Sachen, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl er nur Schrotflinten kauft, denn das ist die einzige Waffe, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm bereits die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen des Erdspießes und solche Dinge.
Das kommt übrigens von einem Iron 3-Spieler ( Hardstuck, Freunde sagen, ich sollte Silber sein und manche sagen sogar Platin, weil ich einen Goldspieler dabei hatte) .
Weißt du, wie manche Motherfucker existieren?
Sie kommen dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme, und obwohl du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie genug für sie.
Ich war in einem Google Meet, aber ich sagte ihnen, dass ich in 10 Minuten zurück sein würde.
Ich habe mein Handy vergessen, also habe ich es geholt, und raten Sie mal, sie haben über dich gesprochen und dich in den Rücken gestochen.
Sie wissen im Ernst nicht mehr, was Sie tun sollen und wem Sie vertrauen sollen.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als unter solchen Menschen zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren.
Oder ich soll ihnen noch eine Chance geben.
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Nun ist die Frage: Soll ich ihr sagen, was ich für sie empfinde?
Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt seit zwei Jahren, habe seitdem gespart und bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich studiere immer noch, und Gaming ist mein Traum... und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit aus dem Leben... um ehrlich zu sein...
Was soll ich bekommen?
Ein Monitor oder eine GPU...
Einige von euch haben so viel Glück, hier eine GPU kostenlos zu bekommen... lol... lol...
Bin ich das Arschloch?
Ich( 31F) bat meinen Kindervater( 43M), mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und sollte nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen.
Ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände oben zu machen, wo ich nicht hinkomme.
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun.
Nach einer Weile sagte er, er sei fertig und ging.
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin.
Ich überprüfte das Zimmer, als er gegangen war, nachdem ich das Zimmer überprüft hatte.
Die Betten beider Kinder waren voller abgerissener Tapeten, Schubladen rissen an der Stelle, an der er darauf stand, auf.
Ich habe immer noch 2 Wände unvollendet und habe die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln, was ich aufgenommen habe.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten.
Bin ich das Arschloch, wenn ich ihn mit dem Schlamassel konfrontiere, oder sollte ich es sein lassen und mir in Zukunft nicht mehr die Mühe machen, danach zu fragen?
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle ( zum Beispiel wusste ich nicht, wie ich meinen Reifen füllen sollte, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte, und sagte dann: Warum ist es schwer?“)
Füllen Sie es einfach aus “ .
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später sagte er: "Schatz... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen. “
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: Warum fragst du mich nicht?“
Ich kann es dir beibringen oder dir helfen", aber ich unterlasse es zu fragen, weil er frustriert ist.
Die letzten paar Anrufe hatten Streit, da er wütend wurde, weil ich ihm in Videospielen auf den geschlagen habe ( obwohl Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner Freunde aus dem wirklichen Leben über ihn gesprochen, und sie fragen mich alle, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin, und ich kann nie sicher antworten, warum ich mit Sicherheit antworte, warum ich weiterhin mit ihm befreundet bin.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, ich weiß, meine Schuhe passen nicht zusammen.
Sie passen aber zum Graffiti.
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also lass mich wissen, was ich ändern sollte, was ich ändern sollte.
Hut: Sicko von Ian Conner.
Schuhe: Nike Alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt ( also habe ich es verschluckt) . ) Klebeband, als ich versuchte, es mit den Zähnen abzubeißen, und dann spüre ich es in meinem Ohr😭 n ot e ar b ut t hat h ole i n m y t hroat t hat l eads t o t he e ar.
Es steckt einfach da fest, oh mein Gott😭😭😭 Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches sagte, und... es ist nur Alter, was... es ist nur...
Verdammt, es ist seltsam, es ist seltsam.
Vielleicht ist es also beides eine Art Paradoxon ( das Leben ist es), aber ich möchte nur ehrlich wissen, ob es jemand anderes gespürt hat?
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, und wenn es keine gibt, dann meine ich, denn lange vorher...
Ich war sozusagen "volljährig"... aus Mangel an effizienteren Worten, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... hmm... hmm... aus Mangel an effizienteren Worten, die angemessen wären, aber ich habe... hmm...
Ich bin erwachsen, sagen wir es mal so.
Es gibt noch andere Dinge da draußen, aber lange davor haben meine Familie und ich ein UFO gesehen.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und meine Freunde und ich sahen dieses etwa drei Meter hohe weiße Ding mit der Kapuze in einem Park und... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist.
Die Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer einen Sinn ergeben, und andere sagen das auch, was andere sagen.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und dann in normaler Schreibweise geschrieben wurden: > Der Nordwind und die Sonne stritten sich, wer der Stärkere sei, als ein Reisender in einen warmen Mantel gehüllt daherkam.
Sie waren sich einig, dass derjenige, dem es zuerst gelang, den Reisenden dazu zu bringen, seinen Mantel abzulegen, als stärker angesehen werden sollte als der andere.
Dann blies der Nordwind, so stark er konnte, aber je mehr er blies, desto enger faltete der Reisende seinen Mantel um sich; und schließlich gab der Nordwind den Versuch auf.
Dann schien die Sonne warm heraus, und sogleich zog der Reisende seinen Mantel aus.
Und so musste der Nordwind bestätigen, dass die Sonne die stärkere der beiden war.
> Dieser schnelle beige Fuchs sprang unter einem ruhigen Herbstmond über jeden dünnen Hund in die Luft.
Pass auf, schreie ich, denn er hat dich wieder einmal vereitelt und Chaos geschaffen.
Wer gewinnen würde?
Bitte erläutern Sie dies ausführlich.
Ares ( griechische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) . Svetovid ( slawische Mythologie) vs. Odin ( nordische Mythologie) vs. Der Urknall ( Atheistische Mythologie)
Ich bin sehr bereit.
Ich bin sehr gut.
Ich möchte mich als Dorftrottel bewerben.
Soll ich Horizon Zero Dawn oder ELEX bekommen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund, warum.
Übrigens mag ich Open World und Shooter sehr, e. g. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also irgendwelche Ideen, was ich sein sollte.
Übrigens, ich würde sie sehr schnell bevorzugen.
Vielen Dank im Voraus.
Danke für die Vorschläge Jungs Jungs.
Wir werden versuchen, das AK-477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, es würde helfen, aber wo finden wir es?
Bitte helfen Sie dabei.
Alleine schaffen wir das nicht:-)
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun, der Zweifel, der aufgekommen ist, ist... würde meine Zulassung als international oder national angesehen werden?
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität darüber, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön, wenn es so wäre.
Schicken Sie mir eine PM, wenn Sie interessiert sind.
Übrigens ist es mein erster Beitrag in diesem Subreddit, also habe ich vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde mit mir auf Thai sprechen, aber ich kenne kein Thai, aber ich kann kein Thai.
Japanisch kann man mit Anime nicht lernen.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime auf Thai synchronisiert, der synchronisiert wurde.
Ich weiß verdammt noch mal nichts.
Dummköpfe, die denken, dass sie hier draußen sind und stilvoll " konnichiwa" sagen, ich kontaktiere die Behörden, ich kontaktiere die Behörden.
Hier ist eine Frage an Sie.
Du kennst also den Panzer, Blue Gitz, den Tau oder was auch immer.
Da ich ein Mek bin, bemerke ich, dass sie Panzer und Zeug haben, die fliegen, richtig, aber sie sind nicht in die Flammen gegangen, die von den Triebwerken kommen, die sie in der Luft halten, aber sie sind nicht in die Flammen gegangen.
Und sie machen nicht das schöne Dröhnen, das Triebwerke machen.
Ich denke, irgendein Kommando möchte einen fliegenden Truck, der keinen Lärm macht.
Das ist eine gute Marktstrategie.
Wie auch immer, die Frage: " Wie kann ich die Schwerkraft ohne ein Geräusch überwinden? " “
Bau: Zum Haus teleportieren, denn wenn sie daran arbeiten, Häuser im Besitz von Spielern nützlich zu machen, wäre das göttlich, wenn man daste hätte.
Verdammt, das ist so.
Selbst jetzt haben Häuser im Besitz von Spielern eine permanente Attrappe zum Adrenalinaufbau, einen Gebetsaltar, und wenn sie es wie Old School RuneScape machen, wo man sich aus jedem Portal eines Hauses im Besitz eines Spielers teleportieren kann, würde dieser Umhang viel verwendet werden.
Trefferpunkte: Die Fähigkeit zur Heilung durch Regeneration wurde erhöht. Ich bezweifle, dass der aktuelle Vorteil sowohl beim Bosskampf als auch beim Slayer verwendet werden würde.
Dieser wird zumindest beim Slayer verwendet.
Ich habe einen meiner jährlichen Gedanken bekommen. Com-Token-Anzeigen heute in meiner Mail ( ich habe mich natürlich abgemeldet, sobald ich die Option gefunden habe) und dachte: Hey, was soll's, lass uns einen Besuch auf dem angeblich alternativen Facebook“ machen, das mir erst kürzlich verweigert wurde, weil ich einen unglaubwürdigen Namen“ hatte und auf weitere ID-Angaben warte, bevor ich ihn wieder verwenden kann.“ “
Und so tat ich es und fand im 2. oder 3. Beitrag heraus, dass die AJ Show auf YouTube gesperrt wurde, ich bin kein Fan von rechtem Zeug und war eigentlich der Grund, warum ich vor 2 Jahren aufgehört habe, sie anzuschauen, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter den 90 % Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war, aber wie auch immer, ich hatte die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy", auf der jeder posten kann, auf der jeder posten kann, obwohl der kleine Duft der Freiheit unter den 90 % Nationalkapitalismus, die die Seite zu bieten hat, so schwer zu finden war, aber wie auch immer, aber ich hatte die Idee einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher und weniger "newsy"
Es würden keine Inhalte entfernt❤️ werden.
Hallo Leute, Leute.
Ich bin gerade bei 1500 Stunden und mein Lehrer lässt mich immer noch nicht alleine fliegen.
Ich denke, ich mache meine Manöver gut, aber der Ausbilder sagt, ich brauche noch mehr Übung.
Ich habe meine Manöver an einem Flugsimulator ausprobiert, und mein Freund, der Kapitän, sagt, ich solle aufhören, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere gerade buchstäblich.
Mein Freund würde das nie tun:-(
Warum machen sie es nicht wie in der Sesamstraße für die Kinder, yo?
Es ist sehr lehrreich, ich denke, Kinder würden viel daraus lernen.
Ich hoffe irgendwie, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand bei der Beantwortung helfen kann.
1 Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen.   keine Provision usw. keine Provision.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2 Gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3 Wie hoch würden die DEWA-Gebühren für eine 1BHK betragen?
4 Alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suchen sollte, die eine angemessene Miete haben
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten.
Ich freue mich über jeden Rat, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie: "Switchblade on my waist, don't test", und es waren alte, junge Teenager-Bones, und der Beat war verdammt sanft, der Beat war verdammt sanft.
Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn ich das schaffen würde.
Endlich bekomme ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie so langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Admin-Seite meines Routers zugreifen, die Admin-Seite meines Routers verwendet wird.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr.
Hilfe wäre willkommen, danke, du sollst uns helfen.
Hallo zusammen, also war ich heute im Gruppenchat mit Freunden und vier von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet, und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha, lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber du musst nicht so ein Idiot sein, haha, haha.
Hallo, schön, Sie wiederzusehen.
*setzt sich*setzt sich*
Wie geht es dir?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, los geht's.
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter für den Teufel**
Ok gut, lass uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller**
Haha, das ist genau das Richtige.
* chomp chomp chomp
*
Willst du etwas?
Nein, es gibt keine.
Ok gut* isst einen Löffel Salz*
Oh, ich weiß nicht, was das ist.
Das ist knusprig.
* kaut und spuckt Knochen aus*,
Huh* leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich bin vollgekackt.
*steht auf* steht auf*
Danke, dass ich hier sein durfte.
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, denke ich, es ist okay.
Denn Medikamente helfen uns allen, denn sie werden uns allen helfen.
Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und einen guten Abend Truman-Show, haha.
War nur ein Scherz.
Es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
All diese Skin-Mods und so, wie wird das gemacht?
Ich würde es gerne ausprobieren.
Ist es nur auf der Spielerseite?
Mods.
Wie modden die Leute Battlefront 2 oder ist es Photoshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Ich habe zum Beispiel gesehen, wie viel manche Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen ( wie T4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen:- D.
Derzeit habe ich 5 T1-Haustiere, und es würde mir nichts ausmachen, wenn sich ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 US-Dollar für Haustiere auszugeben?
Gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer weiß ich nicht, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper und mein Gesicht war ganz "Mädchen, du hast eine Menge Scheiße durchgemacht.
Habe ein Geschenk“, also bin ich jetzt ziemlich ziemlich.
Ich habe gerade in einem anderen Subreddit gepostet, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere wegen der letzten zwei Jahre sehr, Freunde zu finden und so.
Also, nach meinem Glühen oder was auch immer, fingen mehr Leute an, mit mir zu reden, ja, und so.
Und viele Jungs auch.
Ich hatte nie wirklich viele Freunde, also war das ein riesiges Juhu.
Der erste Junge, mit dem ich rumhing, war wirklich nett, aber dann wurden wir high und ich tat sehr bedauerliche Dinge, die ich nicht mag, ich tat.
Nun, dieser Junge war super glücklich und erzählte es vielen Jungs.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einem Unternehmen und hoffe, dass es klappt.
Ich freue mich auf alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente wegzubringen.
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine Rx-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen, dieses Unternehmen zu unterstützen.
Ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit.
Ich bin aufgeregt, dass ich aufgeregt bin. Vielleicht suche ich mir einen neuen Sponsor an.
Ich werde hier mehr posten, sobald ich mich wieder wohl fühle... Wieder bequem.
( Selbstliebe ist wichtig. )
Ich bin allerdings hin und wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen  ich werde mich bei ihnen melden, wenn ich kann :-)
In der Zwischenzeit wünschen wir Ihnen ein frohes neues Jahr.
P. S. Ich habe kein Snapchat und nehme kein Geld, ich zeige einfach gerne, weißt du, Schrankschlampen-Dinge:-)
lol, lol.
Wir sprechen später, alle.
Er sagte: "Pssst, küss mich einfach, du Narr" .
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint ( urteile nicht, lmao), aber ich sagte: Nein, ich habe geweint.“
Du bist jetzt am Arsch.
Was ist los? “
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: "Mein Gott, was zum Teufel ist passiert?
Ich muss gärtnern.
Sprechen Sie später mit Ihnen“ .
Er las meine Antwort, in der stand: Ich mache mir solche Sorgen um dich.“
Warum solltest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum solltest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert"
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen anspricht.
Ich liebe ihn, und er wird immer mein erster sein, und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche, weiterzumachen, und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich "Sprich später mit dir" oder "Gute Nacht" oder was auch immer sage, möchte ich ein "Ich liebe dich" hinzufügen.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin, wenn ich eine SMS bekomme.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das dauert nicht lange.
Es gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Um ehrlich zu sein, hoffe ich irgendwie, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber uff, trifft es mich hart?
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ( ich werde Tage oder eine Woche brauchen, um zu antworten), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich im Moment nicht antworten kann.
Um ehrlich zu sein, ist es auch nicht so schwer, ein kurzes "Gespräch später mit Ihnen" zu senden, um ehrlich zu sein.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt treten zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag noch einmal bekräftigen, was sie am nächsten Tag und dann am Tag bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise oder dieses und jenes ändern, um zu meinem eigenen Vorteil und Überleben zu gelangen.
Ich bin immer noch "Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es vielleicht.
Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich mich ändere, sich die Welt ändert, wenn ich mich ändere, ändert sich die Welt.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft, und das ist immer zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem holte ich mir Rum und Cola.
Ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola...
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut ( damit meine ich euch alle, ihr Spinner) .
Zufällige Geschichte, die ich kenne, kenne ich.
Um ehrlich zu sein, geht es mir nicht gut, aber ich überlebe wie immer.
Eigentlich geht es mir nur ein bisschen recht und gut.
Bis später.
Bis später.
[Bruder] Im ganzen Land.
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ich] lol, es sind 8 Stunden bis[ zensiert], 7 bis[ zensiert] .
Keine große Sache.
[ bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine einstündige Fahrt schädlich sein.
[ich] lol[ich] Ich nehme an, [geschwärzt] oder[geschwärzt]s Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[ bro] Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie vor meinem Haus ankam, und ich sagte ihr, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[Scheiße] Scheiße.
Verrat.
[Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einer toxischen Beziehung.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Beziehung waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich gebe zu, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann "Tschüss" oder"später mit dir reden" sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: "Aber ja, ja, du hast recht, du hast recht. “
Und er sagte: Ja, nun, ich muss gehen.“
Ich mache etwas", und ich wollte" in Ordnung, rede später mit dir" tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das gefiel mir nicht.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als das Gespräch begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Was er tat, war das?
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun.
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er sieht nicht so aus, als wolle er das tun.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir verdammt noch mal einfach sagen.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die aktuellen Lebensumstände, in denen ich lebe, hasse.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich eingeben soll, also gebe ich eine Sorge ein, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Klebebandpistole rechtzeitig bekomme.
Ok, tschüss, wir reden später alle miteinander.
Sie sagte so etwas wie: "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen. " Die Sache und ich war wie" okay, ich weiß", und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" natürlich mag ich meinen langjährigen Freund", natürlich mag sie".
Ja, was auch immer, richtig, haha, haha.
Und hier ist meine Frage.
Gestern, als ich bei der Arbeit war, schrieb sie mir eine Nachricht und sagte so etwas wie  Wie geht es deiner Arbeit?“ ", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, rede später mit dir", und ich antwortete ihr irgendwie mit einem kalten Ton, und sagte: "Ich bin bei der Arbeit, wir sprechen uns später", und
dann war sie irgendwie verärgert: " Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten; also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
Habe es verstanden.
Tschüss. “
Und meine Maschine friert verdammt noch mal ein.
Das passiert jetzt schon seit 2 Tagen.
Auf dieser Maschine kann ein verdammter 26.000-Dollar-3D-Scanner laufen, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
Hey, das ist so.
Warten Sie.
Ich habe eine neue Beschwerde.
Im Ernst, was zum Teufel macht ihr Entwickler da?
Stopp, bitte bitte.
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss gehen, ich rede später mit dir", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst, dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es ein Einzelfall wäre, wenn es ein Einzelfall wäre.
Dinge passieren.
Vielleicht ist etwas dazwischen gekommen und du wurdest abgelenkt usw.
Aber jede einzelne Person geistert mitten in einem Gespräch.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: Ich muss gehen, ich schreibe dir später eine SMS“ oder So und so bin gerade nach Hause gekommen, rede später mit dir“ .
Sogar nur" Tschüss" oder"Bin gleich wieder da" oder so.
Heute wurde ich wütend und habe ihn einfach darum gebeten, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
Ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach so etwas gesagt hätte wie Ich kann gerade nicht reden“ oder Ich bin mit meinen Freunden zusammen, rede später mit dir“ oder einfach irgendetwas wie buchstäblich.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Bin ich also das Arschloch und denke zu viel nach?
 
Bin ich das Arschloch dafür, wütend auf meinen Freund zu werden, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hat?
Normalerweise würde ich das also auf r/ keto posten, aber in diesem Subreddit geht es so sehr um ihr Keto.
Und ich respektiere es.
Aber ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut, und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich von Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie Schlampe, Kalorien bitte“ .
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und im Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/ keto so stolz in ihrem Mantra "No Cheat Days" vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Soweit ich weiß, gibt es das Konzept des Mini-Albums nur im K-Pop ( vielleicht I-Pop) . )
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so etwas nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann ein Debütalbum tolerieren, da man wirklich nicht viel Material hat, aber wenn man SNSD oder so ist und nach einer jahrelangen Pause wie Mr.Mr mit Mini herauskommt, kommt man mit Mini-Album heraus. Herr, es ist irgendwie beleidigend.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
Ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin, um ehrlich zu sein.
Ich komme aus Yorkshire, und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ich denke, wir können Freunde sein, Freunde.
Einige davon würden mir sehr gut gefallen.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17 Millionen aus Großbritannien. Bitte seien Sie in der Lage, ein Gespräch zu führen, lol.
Ich weiß nicht, was für ein Hund das war, aber er war so hässlich, dass er so hässlich war.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Shar Peis ( ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, alle Hunde mit diesen hässlichen Arschfalten sind so dumm, dass sie so dumm sind.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser; Ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
( Falten über den Augen verursachen Blindheit und über der Nase können sie nicht atmen) .
Und ja, ich weiß, dass ich von all den verdammten Halsbärten auf Reddit, die einfach ihren kleinen Mops mit Rotznase verehren, angeschissen werden werde.
Es ist mir sogar egal, ob ich es nicht einmal bin.
Ich habe die Menschen und ihre Hunde so satt.
Sind Brüste schön?
Denn ich weiß nicht, ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Dann prüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Er öffnet eine Zündkerze und sieht, wie sich das massive Leck darin buchstäblich füllt.
Lassen Sie mich sagen, Öl riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an, und der Chef sagt, es sei kein Benzin, sondern nur Öl, dieser Scheiß riecht nach Benzin“  ♂️ E v en t h e w o rker c o nfirmed t h at I 'm n o t c r azy, b u t a y, m a ybe I a m.
Und sein Arbeiter sagte mir, er würde das schwarze Ding versiegeln, das oben auf der Zündkerze steht, die es abdeckt.
Tut mir leid, mein Englisch ist nicht so toll, mein Englisch.
Er sagte, er versiegelte, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte, eine Versiegelung.
Als das Öl abgelassen wurde, hat das Öl das Ding versiegelt, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
Aber es hat mir nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, denn eine Dichtung an der Zündspule  ♂️ H e t e lls m e i f t h e p r oblem k eps o n, i t i s m a ybe m y o i l c a tch c a tch c a n t h at i s s s e w a y t o m u ch o i l a n d i s c a using t h e o i l l l e ak, t h at i f t h e p r oblems p e rsist I w i ll h a ve t o r e move i t.
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Rat.
Ich brauche Hilfe, um ehrlich zu sein.
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich ihn untersucht.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, wie er jetzt ein bisschen getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das, was wie Essen ist, ich weiß nicht, ich weiß nicht, was es ist.
( Er hat Verstopfung, also werde ich nachsehen, ob er kackt. )
Wie schlafe ich, wenn ich nach meinem Kaninchen sehen muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden, lol, lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich weiß nicht, ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ob ich genauso gut fragen könnte.
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten ( Omas Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie Oma sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma anfing, krank zu werden, war meine Schwester nicht die Beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie nahm nicht viel Kontakt zu meiner Oma auf und besuchte sie auch nicht.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber Oma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod teilte ich meinem Job mit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben würde ( manchmal hin und her) .
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste einen Ort zum Leben finden.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes geben würde?
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich und sagte "Gute Nacht" und "Ich liebe dich" wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS schickte, sah sie mich und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war, wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Freiraum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert, und ich weiß nicht, warum.
Meins Ende und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich ein F habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch zu werfen und nicht in den Mülleimer, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen, nämlich irgendwo in den Büchern.
Das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Jeder andere hat dieses Problem.
( Wenn Sie sagen: Ich weiß, richtig, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden?“
Scheiß auf mein Leben) .
Ich will ehrlich sein, das ist im Moment nicht sehr hilfreich.
Also zunächst einmal: Bard top.
Was für eine Wahl, ich weiß richtig, ich weiß richtig.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build weg, denn es ist der beste Assassinen-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ dh/ RFC.
Nun, ich habe viele Möglichkeiten ausprobiert, und dies ist der beste Weg, um dies zu tun.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
Bei bestimmten Gelegenheiten, wie z.B. gegen einen Garen, würde ich mich für das entscheiden, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem ich statische Aufladung gegen Runaans und bei Bedarf Schnellfeuerkanone gegen Phantom Dancer austausche.
Etwas mehr Panzer geben...
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der Fähigkeits-Power-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde Hextech Gunblade nehmen.
Dieser Gegenstand ist phänomenal auf Bard, und Treffer sind großartig.
Wenn du schon hart trägst, würde ich so etwas wie Liandry nehmen, denn mit der Leine wird dich niemand damit erwischen, und der Brocken ist einfach nur verrückt nach Bard.
Ich werde Gunblade und Liandry's zusammen ausprobieren, aber eines Tages...
Hey Leute, Bard main.
Ich bin gerade Reddit beigetreten, nachdem ich herausgefunden habe, dass es andere Off-Meta-Barden gibt.
Also übernehme ich ihn oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Deshalb habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Körperbauten von Freunden und glücklichen Zuschauern bekommen.
Ich dachte, ich teile meine Builds.
Ich bin 16 Jahre alt, 1, 90 Meter groß.
Ich bin neu im Basketball und würde gerne nach Übungen fragen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte jemand sein, ich möchte jemand sein.
P. S. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt...
Ich weiß, richtig.
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Probleme, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für distanziert und unbeholfen ( dieser Krebs steigt, wissen Sie), aber ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich gelassen hat, ist es ziemlich entspannt, wenn man das hinter sich gelassen hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau ( wenn ich will), albern, ein bisschen chaotisch, eine Art großer Überdenker.
Enneagramm Typ 4, weil das anscheinend wichtig ist ( nur ein Scherz) . )
Ich bin ehrlich gesagt wirklich auf der Suche nach wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln.   Ihr versteht das Wesentliche:-)
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren ( wow, große Träume, viele davon.
Ich bezweifle, dass ich reinkomme, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen) .
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme, wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Klassen weit sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen über den Campus fahren, nur ein Scherz, nur ein Scherz.
Du baust eine dramatische Begegnung auf, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihren Arsch erschießen und lachen wollen, während sie stirbt. Ich bin froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon, du weißt schon.
Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Ganz einfach, Sie tun das, was vom Spieler erwartet wurde.
Der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU 1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also werde ich warten, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen, lol, lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert, bis es passiert.
Im Moment ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern? lol, egal, fick sie.
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemanden, der sie mir auch geben kann, lmao, nur ein Scherz, es sei denn, es ist nicht so, ich mache mir eine Spaß.
Jemand bestellt 3 große Pommes, 1 mittelgroßen Sprite und einen McDouble.
Hey, hallo, hallo.
Haha.
Ich bin neu hier, ich wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt, bis jetzt wusste ich, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier mache, wenn ich das tippe, haha, haha.
Aber hey, das erste Mal für alles richtig, richtig.
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde weinen, lmao, lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert, es zu versuchen.
P. S.
Ich weiß nicht, wie ich diese richtig schreiben soll, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war, oh mein Gott, oh, mein Gott!
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe, hehe.
Egal, egal.
Mein Internet ist gerade ausgefallen.
Scheiße.
Nun, ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen bei Steam kaufen kann.   Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, ich war also ein totaler Noob und habe meine Samen gelöscht, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
Oder wie öffnet man die Schlüsseldatei:
Edit: Macht nichts, ich bin ein kompletter Noob, ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero-Wallet-Samen mit einem abzurufen Schlüsseldatei:
user765123: Nein, ich hatte nur die Meldung Wird jetzt abgespielt“ angezeigt.
A:
Ich weiß, dass ich es weiß.
A:
Nun, los geht's.
A: leicht zu stören“, lol, lol.
A:
Mama, hilf mir, hilf mir.
A:
Hilf mir.
A:
Wie lautet der Kanonenname?
user765123:
A: Mein Name ist mein Name.
A:
Was ist der Kanon?
user765123:
Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen, den Sie möchten.
A:
Oh, ich weiß nicht, was das ist.
A:
Bin ich ein Mädchen?
user765123: Männlich.
A:
Argh.
< hier über ihren Namen sprechen> user765123 user765123
:
Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
( Nicht, dass es wirklich wichtig wäre, dass es wirklich wichtig wäre.
Ich habe einfach meinen richtigen Namen verwendet) .
Kommentar So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten, basierend auf Ihrer Beitragshistorie.
Egal... lass mich stattdessen dein Geschlecht erraten.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also der 18. Oktober.
( Edit: egal, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren) .
Die Frist, um ohne eine Note zu fallen, ist der 9. Februar.
Bedeutet das, dass ich den Professor trotzdem darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
Muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich angesichts der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz mit ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er: Was ist das?“  " Wirklich laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach Macht nichts“ sagen, weil ich das Gefühl hatte, im verdammten Rampenlicht zu stehen.
Um ehrlich zu sein, hat jemand jemals erlebt, einen 2vs1 oder vielleicht einen 3vs1 gegen einen Panzer zu kämpfen, der nicht stirbt und es schafft, mindestens einen von euch zu töten.
Ich habe mit diesem Amoklauf und Knirschen gesprochen, aber der Amoklauf hat seine ultimative Fähigkeit noch nicht geknallt.
Was zum Teufel ist das?“
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem verdammten Tanky-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will, bringt er alles auf sich allein.
Wenn ich diese 2 Schalter ausschalte, sinkt der Wert auf dazwischen 28- 2 sind dabei. 1 Wenn sie 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Es besteht jedoch immer die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit der Zahlung von 300 US-Dollar für Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, ganz zu schweigen von den $ 6000+, die zerstört wurden, indem sie einfach angeschlossen wurden.
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, abzubrennen, und ich lasse meinen Hund auch nicht allein zu Hause, aus Angst, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
So wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
Vergiss den Scheiß mit den Fälschungen, aber scheiß drauf.
Haha.
Ugh.
Warum lebe ich noch?
lol, warum zum Teufel tut Lächeln weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und schließlich schaue ich auf, und ich schaue schließlich auf.
In dem Moment, in dem ich aufschaue, sieht Paul mich direkt an und geht immer noch auf mich zu.
Ich sage nichts und schaue nicht nach unten, denn verstehen Sie: Er sagt das Erste, was er jemals zu mir gesagt hat, auf die sexieste, heißeste und attraktivste Art und Weise, die möglich ist.
Er sagt: "Was ist los? " " mit dieser tiefen, leiseren Stimme, hat aber das süßeste und gleichzeitig heißeste Lächeln aller Zeiten.
Ich explodiere innerlich und lächle zurück, ohne meine überglücklichen Emotionen zurückzuhalten.
Und ich sage "Hallo", mit dem größten Lächeln, das ich wahrscheinlich hatte.
Ich bete jetzt nur zu Gott, dass ich kein ekliges Zeug zwischen meinen Zähnen hatte oder dass mein Gesicht nicht ekelhaft aussah.
Aber ich schaue direkt auf mein Essen und esse Pokergesichtig weiter mein Essen.
Ich mache das vielleicht 3 Sekunden lang.
Dann schaue ich wieder nach oben.
Paul hat gerade erklärt, er sei weggegangen, was bedeutet, dass er dort stand und mich anschaute oder Gott weiß was für 3 Sekunden tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß, ich weiß.
Aber pfui, igitt.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, beispielsweise darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens, es gibt einige großartige Dokumentationen darüber T_T.
Bearbeiten Sie es.
2
:
Vergiss es nicht.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe normal gespielt und bin gerade einer Allianz beigetreten.
Ups, jetzt bekomme ich keine MP mehr.
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln. “
Die Meldung wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke.
Was zum Teufel ist das?
Ich betrüge nicht.
Wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ( Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln werden.“ ") und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Schlimmste Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber was auch immer, das ist.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und bin als neuer Spieler neu gestartet.
10/ 10 Ich spiele nie wieder.
Bearbeiten: Egal, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur ein wenig konzentrierte Wut gibt, wenn Milquetoast-Demokraten Filme darüber machen, wie ( extrem wackelige nasale Nerd-Stimme) " Politik früher höflicher war", war früher höflicher.
Wir brauchen eine Rückkehr zum Diskurs. “
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat im Moment gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Die innere Offensive Line ist meiner Meinung nach ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die in die Top 10 kommen, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein, und der Typ aus Iowa ( ich kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry nicht zurücktreten und Okudah da ist, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut an Ort und Stelle bleibe, in dem ich absolut bleibe.
Vor 2 Monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft.
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden stellen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
( obwohl es nur bei totenkaltem Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. zum 2. hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hinaus drehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde, ich kann nur die 3500 U / min bekommen, wenn ich fahre und es auf dem Boden fahre.
Unmittelbar vor dem Gangwechsel erreicht es fast 3500) .
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Energiesaft verursachen könnte, ich habe versucht, diesen Energiesaft auszuschließen. e. ist es die Luft oder der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze oder ein Auspuff usw. oder etwas ganz anderes.
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey, das ist so.
Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier-Welpen rohe Rinderknochen geben?
[ HILFE] Mein Welpe hat sich plötzlich geweigert, irgendwo anders als drinnen zu kacken.
Meine Freunde glauben, dass sie das gesagt hat, weil sie mit ihrem neuen Mann zusammen war und sie brauchte, dass ich ihr Telefon nicht in die Luft sprenge usw.
Andere denken, es ist eine Möglichkeit für sie, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich diesen Charme nie erlangen werde, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht, oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, teilen Sie mir bitte Ihre Perspektive mit.
So verwirrt, aber sie ist eindeutig mit jemand anderem zusammen, und warum konnte sie mich nicht zurückrufen und warum hat sie nicht auf meine Textnachrichten geantwortet?
Sie hätte sagen können: "Ich bin bei meinem Freund, bitte ruf mich nicht an", aber sie hat es nicht getan, aber sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald alle Papiere fertig sind, sind sie fertig.
Ich habe einen Australian Shepherd, 9 Monate alt.
Mein Freund ( 24M) und ich ( 25F) haben sie mit 3 Monaten bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zu Spielterminen mit.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir gehen mit ihr zu einem Ratterterrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner ( 25M) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist, es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert.
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage: "Nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, sondern weil er nervös und unsicher ist", dann meine ich das nicht als Scherz, und es ist auch keine Einladung für dich zu sagen: "Oh, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, also lass mich näher kommen: "Oh, nun, mein Hund/Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, lass mich näher kommen." “
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund nur ein Welpe“ ist.
( warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein? )
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht Oh mein Gott, ein Welpe“ zu schreien.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? Und auch Ihr Hund.
Aber mit weniger als 3 Monaten bis dahin habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie nicht wissen, ob ich tatsächlich schon bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich möchte das unbedingt und es wäre großartig, wenn ich es 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung schaffen würde.
Ich bin nah dran.
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate Studienschluss habe.
Einige zertifizierte Ratschläge.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) 2 Monate Fortschritt, habe ich zu viel Gewicht zugenommen?
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, das ich habe.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der nach dem Start abstürzte, abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen, und einen Tag später nicht mehr startete.
Ich schickte an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
Danach bekam ich einen 3800X.
Sobald ich es versuchte, bekam ich den Bootcode 7b, alles war eingeschaltet, aber kein Neustart oder Videosignal.
Diesmal habe ich es mit dem Geschäft an RMA geschickt.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU defekt war und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter( T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle an erster Stelle stehen und nur ihre Gefühle an erster Stelle stehen.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Zum Beispiel: Ich brauchte jemanden, der unser damals 2 Monate altes Kind für 3 bis 4 Stunden babysittete.
Papas Arbeit hatte jemanden, der Covid hatte.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten, und haben meine Schwester gefragt.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen, bevor ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde, weil es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es meine Schuld und sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle. T hat sofort aufgelegt.
Ich habe nie eine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T, denn sie hat sich noch nie für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
Wäre ich das Arschloch, wenn ich unser Haus in der Scheidung behalten würde, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann?
Mein EBF-Sohn ist 5 Jahre alt. 5 Monate, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus in den meisten Meilensteinen.
Seit 2 Monaten ist er Co-Mitarbeiter.
-
schlief bei uns, weil wir häufig nachts aufwachten.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten  einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, damit ein 2 Monate altes Baby länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen schläft ( derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht) .
Zum ersten Mal Mutter eines süßen 2 Monate alten Mädchens, und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
Zum ersten Mal hat die Mutter mit Schlafproblemen zu kämpfen.
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla ( Toto, 2 Monate alt) und wir haben Toto jetzt seit 3 Wochen und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir Terri ( 2-monatige Himalaya-Ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor eines Autos, der läuft.
Ich sage einfach immer "brr rrr rrr".
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil Toto nie so ein Geräusch gemacht hat.
Bin ich einfach paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches.
Ich kann erst morgen spielen, würde es aber gerne wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich einigermaßen zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich ruhig zuversichtlich, wenn ich in diese Spiele gehe, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. Ich bin irgendwie froh, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie total beschissen sind und was Papier angeht, wir sollten mit ihnen den Boden aufwischen, aber ich spüre im Moment einfach nicht die 2/3-Null-Stimmung.
Jeder möchte mich aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle.
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde  warte, egal, Scheiß-Meme.
Als ich 6 Jahre alt war und Lego Rock Band spielte, beschloss ich, nach dem Buddy-Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern ( obwohl sie schon über 40 waren) sagten: " Woher zum Teufel weißt du, dass du das weißt? “
Mir war nie klar, dass meine Eltern zu Weezer gekommen sind.
So bin ich also zu Weezer gekommen.
Ich verstehe wirklich nicht, wie" giftiges" Verhalten mehr bestraft wird als buchstäblich int oder troll.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten in der Rangliste hatte, und auf längere Sicht wurde mein Konto im Chat eingeschränkt.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren, die als toxisches Verhalten markiert waren.
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der deinen In-Game-Chat nach einer Meldung nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich: Macht nichts, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 ist.“
Ich warte einfach ab“ .
Und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es jetzt essen würde, und ich sagte nichts, was ich sagte.
Es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach Scheiß drauf“ sagen und einfach das Müsli essen.
So inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder angelegt, also ist es offiziell zu spät:-(
Bevor ich merkte, dass es 2 waren.
Hilfe, lol, oh warte, ich kann es einfach googeln.
Macht nichts, lol.
So löschen Sie einen Subreddit.
Ich weiß, dass Ihre Haut nicht perfekt ist oder Sie unsicher sind, was Ihre Nase angeht oder wie Sie aussehen.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du du bist.
Tirade vorbei.
Eigentlich egal, egal.
Gott, warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es vorbei.
Hoffentlich.
Kann ich einen RIP im Chat bekommen, Jungs?
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde euch auf dem Laufenden halten, was sie sagt, denn sie hat nur meinen Namen in Großbuchstaben gesagt und dann ein" egal", was sie sagt.
Scheiße.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere ...
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Das würde ich ihm natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen.
Mich: Im Moment finde ich es toll, dass ich Jungs mehr mag.
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses verdammte Projekt zu beenden, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
Und morgen ist mein eigentlicher Geburtstag, lol.
Dies ist nicht als Schimpftirade gemeint.
Es geht nur darum, den Oro-Spielern mitzuteilen, dass sie wie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen.
Egal, ich schätze, das ist eine Schimpftirade.
Egal, es ist wieder da, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ach, egal, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Rod of Ages oder Tear noch nicht fertig hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anivia CNA gewinnen.
Erklärt bitte jemand, warum zum Teufel eine Anivia in einem 1v1 stärker ist als ein Rengar, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat.
Eigentlich egal, egal.
Es ist mir egal.
Ich höre gerade mit diesem hirntoten Spiel auf.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen, es zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte Macht nichts“, also gab ich ihr einfach meine und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahh.
Bearbeiten:
Ich habe gelogen: Die Party begann um 8 Uhr morgens und die Musik hörte gerade um 19:30 Uhr auf.
Gott, wenn ich das jedes Wochenende durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
Bearbeiten 2: Bearbeiten
lol, 10 Minuten später, egal, fing die Musik wieder an.
Was zum Teufel ist das?
Bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also war die Party zu Ende, haha.
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
So dumm kann doch niemand sein.
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel solltest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe etwas zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4 Verdammt, warum trennst du dich?
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der so ist: " Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen"
Genau das will der Mörder.
Verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was Reddit war, ist" true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh egal, er ist gut" und" P90 ist kaputt" und" P90 ist kaputt.
Ich gebe das Spiel auf.
lol, egal, ich bin immer noch hier.
Ich kann nicht schlafen.
lmao, ich bin's nur, egal.
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen und weiß daher nicht, was ich tun soll.
Ich will sie töten, bevor sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereiteten Gameplay.
Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
Als Altarian-Virus ist alles möglich, alles ist möglich.
Tatsächlich wurdest du an diesem Tag auf Onias Drei vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert.
Du warst im Koma, im Delirium, im Delirium.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keine, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin ( und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und weil ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit aus der Zeit vor der Umstellung, daher ist auch dort kein aktualisierter Name vorhanden.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
Wenn es hilft, ist mein Vater Flugbegleiter ( seit jeher) .
Soll ich stornieren, wenn ich storniere?
Es gibt immer nächstes Jahr, aber im wirklichen Leben bin ich einsam, weil mein Freund eine Stunde entfernt ist, und so sehr ich meine anderen Freunde im wirklichen Leben liebe, möchte ich einen Hauch frischer Luft:-(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
Wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben so leben möchte, wie ich es möchte.
Aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren( denn ehrlich gesagt" ich auch") .
Ich muss campen gehen, um eine Tauchzertifizierung zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
( Ich esse einige tierische Produkte, aber viel weniger als früher.
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch) .
Mit einem Equalizer, bei dem die Bässe und die Höhen ein wenig abgeschnitten wurden, kam ich ziemlich nah dran und ging in einen Soft-Clipper über.
Der Equalizer davor macht ihn zum Slam.
Ich wollte es danach mit Verzerrung und einem Limiter versuchen, wenn ich von der Arbeit komme.
( Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also reicht das hoffentlich aus) .
Ich suche nur Rat.
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr. Octopus, und ich sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden ( wie Sicht) .
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
und auch Arenen, da man in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern muss, weil man sie nie SP3 erreichen lässt, bevor man es beendet hat.
Macht euch bereit, Jungs.
Pogo öffnet sich für mich nicht.
Es heißt immer wieder, dass dieses Gerät bla bla bla ist... ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, bin ich auf Android 6, das verwendet wird. 0 vor dem Sicherheitsupdate und ich habe Root mit Magisk 16. 0
Persönlich denke ich, dass VII ( neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, mit einer Handlung, die weder zu kantig noch melodramatisch wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3 daherkommt und genau die richtige und notwendige Menge an Ernsthaftigkeit und Komik hat.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder ( besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf Neptuns Anwesenheit angewiesen sind.
Toller Köder, Kumpel, der ist.
Ich beziehe mich darauf, schätze und gratuliere geradeheraus.
Ich bewerte diesen Köder mit 8/8.
Bitte kein Hass, ich bin geradezu wütend, ich bin geradezu wütend.
Mehr schaffen, ich kann es kaum erwarten.
Wir sollten uns unterhalten.
Ich werde nicht beschimpfen.
Meine Nummer ist 8888888, ich habe eine Nummer, die 8888888 beträgt.
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Major für meine Wahlfächer belegt.   und ich werde nicht mehr nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: Meh, ok, das ist in Ordnung, das ist in Ordnung.
Sie verwenden dann Scheiße wie A subtrahieren 1 bis A subtrahieren 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies getan hat.   A ist für alles.
Die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
Zeichne einfach eine seltsame Form oder so etwas  alles andere als diesen Scheiß.
Gruseligster Partner aller Zeiten.
Nun gut, hier sind wir wieder, frustriert und wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang ist das nicht?
Sie alle, liebe Leser, sind meine Therapie und ich schulde Ihnen keinen Cent.
Perfekt, richtig, richtig.
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten ( was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halten Sie es kurz - ich bin ein Genie, nicht wahr? ") Ich bin es nicht, oder? “)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind, und ja, einfach schlecht, und du weißt, wer zugehört hat...
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und welche nicht.
Ich war ein Spion, und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und Serienmörder ihre Morde begangen.
Stolz sagte ich: " Ich wurde im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war. “
Falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich: " Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst. " und ich antworte" ja, Kumpel".
Dann sagt er mir, dass das, was ich sage, Bullshit ist, weil Serienmörder und Mafia bereits ihre Morde begangen haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft.
Oh Mann, du bist zu dumm für den Film, Junge.
Der Regisseur sagte: "Scheiße, es geht um die versteckten Bedeutungen, die du finden musst, Junge, als ob du weißt, dass es dich nicht mit dem Löffel füttert - füttere du den Film, weißt du, füttere dich nicht, du weißt schon. “
Scheiße, warum muss es erklären, Kumpel?
Stellen Sie sich vor, was passiert ist. Sie wissen, was passiert ist.
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat.
Wenn es jedoch in den ersten 30 bis 60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet.
Was schön ist, ist schön.
Wenn ich den Smok Alien schließlich längere Zeit nicht benutze ( z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn ich ihn im Mod lasse, und der Mod wird ausgeschaltet.
Was soll der Scheiß, Kumpel?
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist, oder ob ich es nur bin?
Bei der Suche bei Google kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es einfach ein verdammter Schmerz, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen ausführt, bevor ich paffen kann, bevor ich paffen kann.
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich mich vom Schlüsselwort NMZ abkühlen und Xbox spielen und fett sein, richtig, aber in letzter Zeit melde ich mich an, spiele RS etwa 20 Sekunden lang vom Schlüsselwort weg und werde abgemeldet, und es ist verdammt nervig, und das ist verdammt nervig, und das ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was auch immer?
Es macht mich wütend, Kumpel.
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht, und ich wusste nicht, dass wir zusätzlich zu den schriftlichen Hausaufgaben noch weitere Hausaufgaben online erledigen mussten. Meine Note lag also bei etwa 70, und dann habe ich meine Abschlussprüfung wegen eines familiären Notfalls bombardiert, in den mein Onkel und ein Auto mit Fahrerflucht verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde genommen einfach, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das bestanden.
Gutes Spiel, einfach, Kumpel, das ist gut.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen nicht Hand in Hand.
So kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen, und ein Scharfschütze begann, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Was zum Teufel, Kumpel, was soll's? " " und versteckte sich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Ein paar Dutzend Pfeile später bekomme ich einfach + 500 Seelen und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert?
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben.
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend. Welche Aufstellungen wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
Wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren?
Ich schaue mir nie Filme an oder... es tut mir leid, dass ich dazu kein Vokabular habe, nennt man das dystopisch?
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte nur ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt, es ist verrückt, es ist verrückt.
Ist es jemand anderem passiert?
Das ist mir schon einige Male passiert.
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets.
Verschwinde von hier, EA.
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr.
Du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel, und wenn du Glück hast, bekommst du 10 Extra pro 20 Spiele.
Nur in Bein oder WC 1 nur.
Dieses Turnier war das Einzige, was Free-to-Play aufgrund der niedrigen Eintrittskosten immer tun konnte, und die Belohnungen waren gut genug im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen muss, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die man spielen musste, um zu spielen.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, verwende ihn als XP.
[ Vorschlag] Wenn Ihnen das neue WT nicht gefällt, dann spielen Sie es nicht, es zu spielen.
Geschlossener technischer Support.
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
Was zum Teufel im wahrsten Sinne des Wortes?
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können.
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind, und mein Einkommen reicht nicht für die Miete, also ... Es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin, möglicherweise obdachlos bin ich obdachlos.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Keine verdammte Konkurrenz.
Die meisten Männer sind heute verdammt durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie alles mit zwei Beinen an.
Und das meine ich wörtlich.
Aber - das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich( 24M), Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu begleichen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte: Ja, ich werde um 21:00 Uhr in Ihrer Firma sein“ .
Ich sagte: "Ok, und um 21:00 Uhr kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist".
Ich sagte: "Das bin ich, bitte folgen Sie mir in den Raum"
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte: "Ich habe 1300 $ bei mir", was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie dann nach ihrem Namen.
Sie lächelte, sah mich an und sagte meinen Namen.
Also antwortet mir keiner meiner Freunde😭😭 S o, i t's t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Ich bin in der Stimmung anzurufen, also lass es mich wissen, wenn du unten bist.
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie mein Profil für weitere Informationen überprüfen können.
Ich bin gerade  ein bisschen faul
Wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist
Ich habe in den letzten vier Jahren Lounge-BHs von Lane Bryants getragen, und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Am Montag trug ich also meinen neuen BH mit Bügel, der im Laden perfekt passte, aber nach ein paar Stunden fühlte es sich so unangenehm an, dass es sich so unangenehm fühlte, nach ein paar Stunden.
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe...:-(
Ich fühle mich so elend und möchte ernsthaft meine Reise absagen, aber meinen Mann nicht enttäuschen.
Er hat sich schon so lange auf den Urlaub gefreut.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise.
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Motherfucker.
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel am Hintern herumlaufen.
Gott helfe mir
Hey, da ist es!
Hallo Leute, ich habe mit meinen Freunden aus den USA und meinem Freund getrunken und alle sind eingeschlafen, und ich möchte etwas Wahrheit spielen oder es wagen oder trinken. Wenn ihr also Discord oder Kik habt, schickt mir einfach eine Nachricht, owo
Also habe ich vor 4 Monaten mein Baby mit dem Mann meiner Träume bekommen:-) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, um es kurz zu machen, nach der Geburt mit neuen Emotionen veranlasste mich, eine verrückte Bewegung zu machen, und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, und das alles, während ich schwanger war, war alles, während ich schwanger war.
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben ( ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut.
Und er wird es nicht mehr tun.
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, außerdem liebe ich es und möchte, dass unsere Vision weitergeht.
Aber wie geht's?
Bitte helfen Sie mit.
Kann ich das schaffen?
Oder soll ich ihm wieder vertrauen
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen ( sorry, dass ich so lange nicht gepostet habe) .
Ich leide unter Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts so viele Ideen, dass mich einfach so viele Ideen nachts wach halten.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Aus diesem Grund bin ich in der Schule fast durchgefallen und habe den Unterricht geschwänzt, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber ich spreche einfach mit jemandem, und dann fällt mir einfach etwas ein, und dann fällt mir etwas ein.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte einen Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos, Leute.
Sagen Sie es mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die Sie für Vlogging oder ähnliches verwenden würden.
Wahrscheinlich hat sie auch schon eins.
Eine echte digitale Filmkamera kostet so verdammt viel.
Also habe ich mich für ein analoges Gerät entschieden.
Jetzt haben 8mm/Super 8 einen erschwinglichen Preis, 16mm kostet nicht viel und 35mm kostet viel, also denke ich, dass ich mich für ein Super 8 entscheiden werde.
Aber wie funktioniert das dann?
lol, ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und ein paar VHS kaufen... solche Sachen wie das.
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Kann mir bitte jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das nur?
Es ist so beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein, und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben so viel zusammen durchgemacht, und wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben euch in den Weg stellt, am Laufen?   wie geht's?
Möchten Sie Minecraft ausführen? XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind gerade beschäftigt oder unterwegs, also.
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet.
Was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel?
Es trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander.
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben ( ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich wohl eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen, um sie zu öffnen.
Aber ja, das Spiel war so gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr in Glastonbury, und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan.
Ich bin eine angehende Ärztin/Medizinstudentin, und da ich schon im ersten Semester viele medizinische Fächer gesehen habe, war ich so aufgeregt, dass ich schon im ersten Semester viele medizinische Fächer gesehen habe.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung, Überraschung.
Ich habe den UPLB BS Biologie bestanden.
Um ehrlich zu sein, war dies nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich Gelehrter zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Biologie interessiere, wie ich es bereits für Physiotherapie getan hatte.
Sicher, ich könnte lernen, Biologie zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2K21 spielen.
Ich bin ein 87-über-3-Scorer.
Als eine, die mit jedem spielt, spielen REP und OVR keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, der mir hilft, Flugzeuge zu landen.
Das ist alles.
Ich brauche dich nur, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie ich den Rest der Mission erledigen soll, aber das Flugzeug hat mich stundenlang durcheinander gebracht.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254..
Kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Vielen Dank.
Hilfe, ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mich zu begleiten.
Los geht's.
Was ist los Jungs, Jungs?
Ich verliere im Moment etwa 30 Kills pro Spiel und versuche, aus den niedrigen Rängen herauszukommen und Platin zu erreichen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Discord hinzu und wir können gemeinsam im Rang aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was im derzeitigen Machtbereich des FM liegt, alles.
Also keine Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals" .
Das können wir nicht ( zumindest noch nicht...) .
Sie werden morgen erster Minister und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du da?
Ich und meine Freunde aus dem wirklichen Leben brauchen ein Team, das wir ( oder vor allem ich) per VOD überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf/Soldat/Wilkinson, aber ich bin mir nicht sicher, ob es bessere gibt, die es gibt.
Vorzugsweise EU, da wir EU sind, und einige Dinge, die passieren, sind im Grunde exklusiv für EU, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein, lol, aber ich denke, es könnte auch NAE sein.
Vielen Dank.
Auf der Suche nach jemandem, mit dem ich jetzt spielen kann.
Keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Damit ficke ich nicht mit.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß.
Du kannst böse sein.
Fähigkeiten sind mir egal😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, das zu sagen, um ehrlich zu sein.
Ich habe mich nur gefragt, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich eine Sky Q Mini Box für oben bekommen.
Es funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf einen Ingenieur warten. lol, lol.
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist, zu gehen.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da drei Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
Vakuum hört nicht auf zu saugen.
Bitte senden Sie Hilfe.
Wird es explodieren?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lasst uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen wollen.
Das andere Beispiel sagt jedoch " Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
Eine ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden, denke ich, ein ziemlich kreativer Weg, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht schuldiger sein können, als ich beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren bin ( es regnete und ich habe es nicht gesehen) .
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig, und ich glaube, an ihrem auch, nur sehr kleine Karosseriearbeiten und Lackierungen, vielleicht eine kleine Delle, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Breitband bekomme ich?
Ich habe Virgin seit 8 Jahren, und heilige Scheiße, ist es langsam für 40 £ monatlich?
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall ( lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz, Gehörschutz!
Hilfe!
Ich schmelze...
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist nah dran.
Da Eier Eier sind, bin ich mir sicher, dass ich nicht der Einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10, 9 von 10 wird es £ 10 gehen. 01
Die verdammten Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre, lol, lol, das ist ein Spielautomat.
lol- kleine Anerkennung eines Witzes, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast, um zu lachen.
LOL- Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies.
Lol- Ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiges Dweeb, der eine riesige Dweeb ist.
Business- lol ist der Name, den es trägt.
LoL- Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
Es ist auch verwirrend wegen League of Legends.
loool- nun, ich glaube, meine Freundin spricht das aus, aber sie sagt, dass sich das auf spool“ reimen würde, aber ich glaube, es ist das langgezogene o“, aber ich denke, es ist das langgezogene o“ .
Also ja, ich denke, das ist echt lol, sie denkt, dass es das nicht gibt, lol.
lolll- wenn ich sie sagen höre" loool", ist es das, was sie sagt, was sie tatsächlich sagt.
Ich verstehe es irgendwie.
aber ich denke immer noch, dass das "loool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wann wird Big Ben wieder bongen?
Aber die Filter kosten 15 £ pro Stück.
Kann jemand einen empfehlen?
Am liebsten unter 50 £.
Hat jemand auch Tipps, wie ich Staub in meinem Haus reduzieren kann, der keinen Energieverbrauch verbraucht ( bei dem ich nicht lange stehen muss) .
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dabei zu helfen, die Flusenbildung auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten, und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28° C, und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstagssitzung drei und Chat.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32° C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bewahren Sie einen kühlen Kopf, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, oder?
16 Stunden in Wetherspoons.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske, und jemand nannte mich er/ihn, er/ihn.
Bruh, ich bin gerade so glücklich, was zum Teufel ( ich bin nicht-binär und benutze alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an) .
An den Nachbarn, der sich die Mühe gegeben hat, nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen, dass sie sich nur gemütlich gemacht haben, um nach mir zu sehen.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, eure kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, dass es viele Fische im Meer gibt.
Als jemand, der nicht viele positive Momente erlebt, bringt mich dieser Subreddit zum Lächeln:-)
Mein Lieblingszitat von Obama: " Michael und ich wollen auch äh, anerkennen, äh, anerkennen, äh.     JJJJ   Ihr habt es geschafft. JJJJ  uuuhhhhhhhhhhhhh  yyy.    Ihr Sohn Jack, der heute im Einsatz war. “
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir studieren beide im Hauptfach xxx ( ich studiere sowohl xxx als auch yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach hat, also belegen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen, bis wir im Mai 2018 unseren Abschluss machen) .
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat ( wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand usw.) . ), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich[ 20F] mit meiner Freundin[ 23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst reduziert.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrodelbahn bei haha?
Ich: probt das Hotelzimmer meines Freundes/ wo immer er einen Platz dafür finden kann/ wo immer er einen Platz dafür findet.
Ich: kam nach< Stadt einfügen> mit meiner Studentenverbindung und einer Schwesternschaft  deshalb bekommt er es.
Sie: gotchaaaaaaa gibt's.
Sie: in welcher Studentenverbindung ich bin xxxx.
Ich: yyy, ich weiß nicht. Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist interessant, obwohl du interessant bist.
Ich möchte mit dir abhängen.
Wann diese Woche
Sie: äh, vielleicht Freitag.
Ich: Ja, ja, da.
Ich: Freitag.
*einen Tag später*
Mich: <Name des Mädchens> wir hängen tmro ab, richtig?
Wie man von # zum Datum geht?
Ich habe das, was sie gesagt hat, einfach weitgehend abgetan, indem ich gesagt habe, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln erfasst werden kann, und habe die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich ihr einfach folgen/ignorieren/nicht antworten/ihr zustimmen werde, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie wegen der wahnsinnig hohen Ansprüche aufziehen, die sie an ein erstes frikken Date stellt.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa“ und ich möchte vier Wörter* ziehen, ohne* die Leerzeichen nach ddd“ auszuwählen: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Es ist die Leiste mit der Teamzusammenstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen ( wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft)
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo- o- o- ord" x2 wie "Wort Wort wo- o- o- ord" x2
Also zieht er den 4. ) Wort
Ich glaube, es war so etwas wie fly-y-y-yyy“ . “
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört, ich habe es schon oft gehört.
Vielen Dank.
Probleme mit if/ then/ else/ enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich-    yyy lustig.
Ich ging einkaufen, um Lebensmittel einzukaufen.
Ich habe bald mein letztes Geld aufgebraucht und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen ( bei Adventures First Stop ist es billiger) .
dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe.
bin den ganzen Weg nach Hause gelaufen und ach Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von dem ganzen Bergauf- und -ablaufen.
Ich lebe auf einem Hügel. runter. die Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco.
Also ging ich zurück und holte sie.
kein Verbrechen in dieser Gegend.
sowieso nicht viel,
Ich hoffe, der Titel macht Sinn.
Habe eine Liste mit Namen" john". Bäcker"( kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss es in 2 Spalten" john" und" baker" aufteilen.
Vielen Dank.
Das Format "xxx" muss zerlegt werden. yyy" in zwei separate Spalten" xxx" und" yyy" aufgenommen.
Ich bin verwirrt.
Was ist los lol, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail, ich benutze sfu mail,
Nach dem Semester habe ich bis heute nichts mehr angefasst, was mit der Schule zu tun hat, heh, also idk, wie man das beheben kann, also idk, wie man das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es:
Es wäre ein unberechenbarer Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um also meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich Staight mit einem Nobel zusammengestoßen habe, der halb betrunken den Bürgersteig hinuntermarschiert ist, direkt aus einem Licor-Laden, und ihn dazu gebracht hat, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, hat mir angeboten, die verschwendeten Waren aufzubrauchen, damit sie nicht noch weiter verderben. weniger verderben sie weiter.
" J- y- yyy- ja, Sire, Sire. Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen. “
" Jetzt verschwinde, verschwinde. Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie dich. “
" O- natürlich, mein Herr. “
Ich rannte. Zurück in der Gasse windete ich mich aus dem Weg. Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich. Immer weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir. “
Weiter zog er, ich schließe seine Schritte verfolgt'd verfolgt'd.
Ent'ring führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Ere, ich sah ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit kränklichen Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar von Leben, außer für diejenigen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht zu nähern wagten, sich zu nähern Meister.
Wie mein Ohr hören konnte, waren Schreie, Schreie und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch das Abschlachten, den Hunger, das Verdorren und den Kummer, den diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich am Grübeln: Ich bin vor kurzem zu d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich dabei:
Wo verkauft/kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel" O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste.
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer eine ehemalige ( oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land ist, die sich in den sozialen Medien ständig selbst kompromittiert.
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Bankstände an und es gab welche.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe mich an den Amazon-Kundenservice gewandt.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer Service sagte, was mir der Amazon Costmer Service sagte.
Wir haben mich dort im System nachgeschlagen und es gab 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte, als ich ihr gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Bildschirm des Computers.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist an der Zeit.
Ich: Tut mir leid wegen letztem Jahr, aber ich habe es geschafft.
Ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol lol.
ihn: lol nah dwai nah dwai
* DRUM ROLL PLEAAE**
ich: tbh ich mochte dich blah blah blah
er: haha du hättest es mir einfach sagen können
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo und sag hallo.
gehst du noch zur( Schule)?
Ich bin nicht wie r/ Nicegirls, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin OUT BOIS:)
Jetzt kann ich natürlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich kann mich nicht genau daran erinnern, was das ist, ich glaube, das machen beide Käfer, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken/ Heuschrecken/ usw. können verdammt noch mal die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
könnte sogar woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ gehen.
Die Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, dass es schwer ist, wenn es schwer ist.
Ich frage mich nur, ob es jemand weiß, danke.
Was zu tun ist - Pflanzen sind jetzt imo klein für ihr Alter und haben angefangen, Stempel zu bilden.
- Soll ich hacken und neu starten oder
Wie bekommt man Destiny-Köstlichkeiten?
Ich habe ein paar Leute gesehen, die sie haben, aber ich habe noch nie eine bekommen, die ich habe.
Idek, wo du sie bekommst, bekommst du sie.
Wenn jemand weiß, wäre es eine große Hilfe☺.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht.
Das lässt mich glauben, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder dass ihm vielleicht etwas entgeht, was ihm fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur" voreingenommen für Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. umgeht usw.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragt, ob ihr eine separate Prüfung wollt, damit es nicht umständlich wird, wenn ihr am Anfang fragt, dass ihr eine separate Prüfung wollt, damit es nicht umständlich wird.
Auch, warum Restaurants so eingerichtet sein müssen?
Warum kannst du nicht einfach zur Kasse gehen und deinen verdammten Anteil oder dein Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
" Es hat mich kaum je beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen? “
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit UNTERSCHIEDLICHEN KÖRPERN sind.
Behandelt dich irgendjemand sonst so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine faa ppl geschrieben.
Alles klar, ihr seid alle. Ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte** wechselte ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz** ( ich habe kein Problem damit, über 12+ Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden bei meinen Läufen) und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und verschwand dann wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam und ich mich dann sehr für sie interessierte, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand ( auf eine traurige Art und Weise) .
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf:
Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr$$ bc schicken, von denen sie behauptet, dass sie sich kein Essen oder Miete oder was auch immer leisten kann, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms( Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 US-Dollar pro Stück), Scheiße Tonnen von Pflanzen und Blumen gibt, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat ( einem Freund gesagt hat, er solle es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein ( plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang) .
was soll ich von hier aus tun?
jemand bitte lmk lmk.
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meinen Problemen Luft machen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges upv* te und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung, wenn ich nur eine einzige upv* te bekäme, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen, dass sie sagen.
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Arschabsätze tippen oder mich mit ihren Problemen zu sehr belasten.
Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder wenn sie herumschwafeln und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten" u" oder "dein" anstelle von dir oder deinem", tho" anstelle von "obwohl" und so weiter und so weiter.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippen Sie einfach das Wort ein, geben Sie es ein.
es ist nicht schwer.
Vielleicht ein bisschen früher idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, obligatorischer Titel.
Wenn jemand im Internet etwas entfernt Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so etwas.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh, tbh.
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte ( es gibt eine Menge lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig, wenn das auch großartig wäre.
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit, wen zum Teufel interessiert das?
Aber jetzt scheint es so, als hättet ihr Grütze ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen, dass ihr alle Grütze ohne Butter gemacht habt und uns wütender gemacht habt als eine nasse Henne.
Wir wollten unbedingt mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist weg und hast sie jetzt zu " Sklavenbesitzern" erzogen.
Das ist nicht mehr als ein Hügel voller Bohnen.
Wenn ich meine Druthers hätte, würde ich einfach mein Geschäft dort drüben auf die weißfreundliche Plantage bringen und mir etwas Anständiges über Geschichte beibringen.
All diese Schikane hat mich abgenutzt.
Ihr kommt jetzt alle miteinander aus, hört ihr, dass sie miteinander auskommen.
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem Freund“ ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht ( in einigen meiner Clips trage ich kein Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt bin oder so ein Scheiß, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower bekommen ( Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen) .
Ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich ficken würde und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es irgendwie ein Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, psst.
Mehr gibt es nicht zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao, komm zu, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Hallo Leute   Ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur 4 lustige Spieler spielt und 5-6 Spiele pro Woche spielt.
gestern war es noch pure Horrorabteilung 10
konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen
Schlumpfen alle
oder was ist los?
Ich weiß, dass die Leute objektiv sein wollen.
Ich verstehe das, aber warum musst du psst oder die komplette Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen?
also habe ich im Grunde für A's 82 RP bekommen und wollte nus biz admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Einspruch vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp:<<< welp:<<<
Ich bin in SMU Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS ESP für biz: ////// /
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf SMU wie Elitismus, Diskriminierung, all diesen IDK-Mann herabblicken werden.
Oder sie werden weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen.
zerreißen. cos smu ist wie 2nd best und weniger bekannt..
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder ALR verlassen haben.
Danke Freunde:))))
tldr: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Wie man es absichtlich vermeidet.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören, um zuzuhören.
Ich bin ein sehr geradliniger, nicht beschönigender Typ, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn es euch ärgert?
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von etwa 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL?
Warum würdest du ppl lol auszeichnen, lol?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant/ bigott ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne jegliche Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben. Requisiten für dich.
der Silvesterabend Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
jeder möchte eine Razzia durchführen.
Ich brauche schnell ein paar Leute.
Stoppen Sie auf.
Ich denke, was ich zu sagen versuche.   Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen. Und stirb nicht, bis dahin.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner auslagern.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Lane.   wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot ihm an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt.
Also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde mit zwei der Manager aus unserer Arbeit abhängen.
und wieeeee, er hat keine Einladung angeboten und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich tue, also weiß ich noch nicht, ich weiß nicht, was ich tue, also weiß ich nicht, ob ich es weiß.
Denke ich zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die "stat padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zurückhaltung beim Fahren spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste.
Ich wollte nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, der erstaunlich ist, und auch deine eigenen Kanäle liebe.
Ich liebe alle deine Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal und habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal.
Machen Sie einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer die anderen Leute verliert, kann etwas auf Twitter schreiben lol lol.
Ich hoffe euch gefällt meine Idee und ihr könnt sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat.
es ist auf Zwietracht für Leute, die sich langweilen oder über irgendetwas plaudern wollen, auf Zwietracht, für Leute, die gelangweilt sind oder über alles plaudern wollen,
Wir haben bereits Summen von Leuten, die über alles Mögliche chatten und so.
es ist chillig kantig und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir den Link.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Pläne für Silvester hatte.
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten
vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich davon keine Ahnung hatte, obwohl ich davon keine Ahnung hatte.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid meine NY überhaupt nicht beeinflusst.
Jeder andere im selben Boot sitzt.
Wie auch immer, ich schätze, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen lol.
Hallo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime gucken kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche uwu f/ 20 aufrechtzuerhalten.
Als ob ich Videos auf yt darauf sehe, sehen ich Videos darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Nachricht, um zu debattieren.
Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelehrt.
Ich möchte, dass dms bc Es wird tief gehen und ich kann nicht auf 300 Leute so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Arschspiel zu spielen.
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran[ aber wie viel Zeit? ]
und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber zu wissen, dass dies nichts Besseres für sie ist, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich mag es nicht, wenn du versuchst, aus mir einen Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand.
Wenn Sie einen reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
ES KÖNNTE pME sein.
Also bin ich einfach von Ps4 auf den PC umgestiegen, nicht einmal 2, sondern auch nicht mehr. Dort wurden 5k Spiele gespielt, dort wurden gepielt.
spielte ein paar anständige Spiele, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M scheiße bin, und doch habe ich in der letzten Woche oder so sogar mit ppl 2k Kills und Preds gematcht.
aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80 Kills mit allen Charakteren erzielt.
Ich habe keinen wirklichen Spaß mehr, ich habe keinen Spaß mehr, ich habe eine Menge Spaß daran.
Ich kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier eine Menge Leute, die anscheinend hella gesagt haben, also wenn du hella traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern, um zu plaudern.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun, wenn ich das tue.
Ich sehe immer, dass Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
wie nicht einmal der Print SUP.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe, auf Affinity.
Aber ja, mehr davon gibt es auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten ( :
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100.000 und ich dachte: Verdammt, das ist 100.000 nicht wert.“ -
Warum finden Leute das neue Set teuer?
Ik, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll-ppl - aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmzeit bekommen, um die Beiträge zu entfernen.
HMU mit einer Chat-Nachricht, HMU mit einer Chat-Nachricht.
Erzähl mir etwas über dich und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun.
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie Alotta ppls und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann.
Nein, ich könnte es, wenn ich die kreative Seite hätte, uggh.
Ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben und mich mit einfachem Mist zufrieden zu geben, der als ok durchgeht.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich ppl beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen, es zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Konversationen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, die mit ADHS zu tun haben.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Leuten gegenüber irgendwie distanziert bin, ich weiß nicht.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln darum, dass sie es tun.
Diese alle r adhd Dinge tho bc rsd diese Dinge rsd
Ich bin ein guter Zuhörer. Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an.
Ich kann manchmal eine wirklich wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin sagte, ich hätte die" Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und respektiert jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist, dass sie sich nicht darum kümmert.
oder genauer gesagt in ihren Worten"Es ist mir scheißegal"
sie wird NIEMALS Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin.
all die Dinge, die sie schreit@ ppl, um sie NICHT zu tun, dreht sie sich um und macht genau den gleichen unhöflichen kleinen Scheiß mit jedem/ allen anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt.
Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter verhält und meine Mutter es nicht ertragen/akzeptieren kann, dass meine Mutter es nicht ertragen/akzeptieren kann, dass sie das tut.
also wird sie richtig böse, richtig böse.
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht anklicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, temperamentvollen Queen-B-Typen und einfach nur klatschenden Menschen zurecht.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr lebhaft und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise gesprochen und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie über Gedanken.
Allerdings war ich schon immer ein fröhlicher Mensch mit einem Lächeln.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen, um ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, habe ich gehört, dass die Leute beides tun, wenn sie betrunken sind.
Könnte ich istp sein
Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute das überhaupt wollen würden.
Ich möchte nur wissen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten?
( Ich habe mir Dragonmar- und andere PPL-Videos angesehen, aber das wäre schwer, ein auf mich zugeschnittenes Video zu sein) .
aber auf eine gute Art und Weise tho.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, so wie Interessen:)
wir können auf jeden Fall über Anime reden ( vor allem über Romantik imma sucker dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und Shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und ich bin wirklich für alles zu haben:)
Ich werde nicht komisch sein, solange du nicht komisch bist, solange du nicht komisch bist.
jedes Alter oder irgendetwas ist in Ordnung mit mir und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht hätte, lmk:)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, tbh, es ist es.
Ich kümmere mich um eine Menge Leute und ich kann nicht einfach nur eine Menge Menschen kümmern.   Menschen glücklich machen.
Aber wie es ist.    ich will:(
Ich möchte nur alle, die mir wichtig sind, glücklich machen, ich möchte jeden glücklich machen, der mir wichtig ist.
Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind.
SMH versuchen Sie es erst gar nicht erst.
Das kann ich alleine  machen .
Hey, F/ 19, gelangweilt af,
Ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten, ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten.
Hm, hm.
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war, mit ihr zu plaudern.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
jetzt ist es niemandem scheißegal😭( i d on 't r lly b lame t hem s manchmal) .
Ich fragte sie: Warum glauben Sie, dass es den Leuten nicht mehr gefällt?“ Und sie sagte: Weil es Müll ist, ist es Müll.“
Es kommt freitags auf Fox und sobald es 19 Uhr ist, wechsle ich den Kanal.
Ich musste das da einbauen, weil sie so lustig😂😂😂 ist.
wie auch immer.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein.
hmu, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, hmu, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, erreichen Sie dies auch.
Ich hoffe, wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;) 😁
irgendwie komisch ngl.
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder stechen ( durch Gift), was versucht, es zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe.
Habe aber einige Probleme.
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und wird am häufigsten gehört.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken, das waren nur meine Gedanken.
Frohes neues Jahr euch allen.
Ich hoffe, das neue Jahr behandelt dich gut.
Nun, für dieses Spiel ist es etwas schwierig, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber das ist so cool für dieses Spiel.   Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Gegner im Spiel, der, soweit ich mich erinnere, keine einzige andere Variante hat.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin.
Um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, denn das ist sowieso alles subjektiv, weshalb ich es hasse, sie zu erstellen.
Da sind wir wieder, eine weitere Rangliste für Charakterkämpfe.
YAYYYYY.
Imo Lily ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter ( denken Sie daran, dass ich nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt habe, bis ich einen Teil von Episode 3 mochte) .
Im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee und größtenteils auch mit der Gruppe zusammenzuarbeiten.
Sie tut, was sie tun muss.
Sie ist ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss.
Ich habe nur 1 Problem mit Lily.
Sie tötete Carly.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen.
Ja, ich wurde damit und mit ein paar anderen Dingen verwöhnt.
Ben ist nutzlos.
er sieht aus wie ein College-Student, ist aber nutzlos und muss 24/7 gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen.
also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und Piano Roll Editing Drums sind IMO irgendwie scheiße IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem kennenzulernen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat.
( Nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden) .
Also das ist irgendwie ordentlich imo.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber nachdem er es herausgefunden hat, war es in Ordnung, aber danach.   IMO sollte er die volle Hugo-Webrede halten.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, da ich kein United-Fan bin.
( vielen von euch dürfte das nichts ausmachen) .
Mctominay sheeeeesh, was für ein Kerl.
Ich dachte, dass Shaw solide war, weil er so war.
Jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich, ich hätte ein viel besseres Spiel.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spielen fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Es würde mir nichts ausmachen, wenn es so geändert würde, dass Tome NUR bei 4-6 fallen können.
Ja, das hängt auch mit den Problemen mit dem Zeitpunkt des Item-Drops zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem, nicht mit diesem,
Bitte ändern Sie es.
Irgendwie eine seltsame Frage imo, aber ich habe eine Freundin, die ich gerade zum ersten Mal essen durfte ( yay) .   ), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f/ t große Ratten ohne Erfolg ausprobiert, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber auch ein Zufall sein.
Ik it's like a meme or something of" dark souls player complains about the combat" or something similar, but I just don't get the combat.
Ich kann ds3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichem Geschick pariert, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, ich habe eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichem Geschick pariert, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt.
ik kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mir rq zu, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG.
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens KEINE Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert ( es ist aber so verdammt einfach, aber es ist so verdammt einfach. )
Kommentare wie" Der Link funktioniert nicht" Rofl Rofl.
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei.
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
I diot m orons.
Ich bekomme also in der App ein Trinkgeld, habe mir Bargeld an der Tür gegeben und dann das Trinkgeld in der App danach weggenommen.
Wtf ist sogar der Sinn davon.
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald das Bargeld-Trinkgeld WENIGER war als das App-Trinkgeld.
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN ein Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas, den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu schleifen
Es ist nicht einmal so fesselnd( ideales Spiel, um die Vorbereitung und den Alt-Tab einzuschalten, bis Sie das nächste Mal etwas tun können) .
irgendwelche Gedanken.
Ich weiß, dass es sich um wissenschaftliche Dinge handelt und bis auf einige der Beiträge gibt es einfach zu viel, bis auf einige der Beiträge dort.
Traumsprachen lernen.
WTF?
und irgendein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber keinen Klartraum gehabt.  " alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich, weil er ein bisschen zu fantasievoll ist.
Als ob alle versammelt wären und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigten und ich dachte: Lieber Herr, wtf passiert ooooh, ooooh, was passiert?
Ich bin also zum ersten Mal Tassenbenutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich habe heute beschlossen, einen Probelauf unter der Dusche zu machen, und nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte ( C-Faltung + 17yovirgin = ow), ging es ziemlich gut.
Ich bin mit dem 7-fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den Becher locker in den Griff zu bekommen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht.
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konversation ablaufen?
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera ( idk, wie man ihren vollen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist.
Zunächst einmal haben wir gesehen, dass sie gierig sind wie f( OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) .
Zweitens erfordert das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren ( auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) .
Sogar das ( oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was seid ihr Amis eigentlich?
Siehe auch:
( zu einem Artikel über 40 Grad in einigen Teilen Europas“) .
> wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß.
Ziehen Sie eine Jacke an, Schnuller.
( "[ Stadt] erlebt durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 ° C")
> zomg, das ist wirklich kalt.
Ich ziehe nie nach Kanada.
Bei manchen löst es bei mir rasende Gedanken aus, bei anderen beruhigt es mich und ich nicke ähnlich wie bei Codien.
warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht und denkt, dass ich hässlich bin oder nicht.
Wenn das passiert, werde ich ängstlich.
aber wenn Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF GEHT WEITER.
Wenn du auf einen Feind schießt, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine MP und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase.
seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
( Ich brauche 55 Magaki-Fragmente und bekomme 50, spüre einfach mein Leiden) .
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich 8000 Punkte und den 4. Platz erreicht und Belohnungen für den 4. Platz erhalten, nicht für den 1. Platz.
was braucht 7k Punkte oder mehr?
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, während eines Tages campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so stornierte ich es und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen nicht das, was sie meinte.
Was soll ich tun?
Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde ( Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich habe es nicht geschafft, eine weitere zu machen ( Lüge) .
Aber ich brauche nicht unbedingt ein Spitzenmodell, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es waren tatsächlich etwa 7 Hochsteckfrisuren.
Ihr seid verrückt.
Wtf ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag von DAY gemacht. geschweige denn die ganze Zeit.
Also huh, du kannst nicht Alpha Karthus ult.
Was ist das für ein Blödsinn?
Es wäre sehr hilfreich, dass ihr alle OPs da draußen tatsächlich gesagt habt, worüber alle reden, bevor ihr darüber scherzt.
So wie" jetzt verstehe ich, warum diese( Markenname) Sache alle verrückt macht"
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem # FireJD-Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen dafür, dass die Verpflichtung von Corey Perry von den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion ist.
Ich baue einen PC, benutze aber inzwischen einen beschissenen 13 Jahre alten PC.
Ich habe Geld für Rost gekauft und es dauerte 4 Stunden zum Herunterladen, 1 Stunde zum Laden und 5 Stunden zum Laden eines Servers.
Nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel ab.
zu dieser Zeit war es 12: 47 Uhr und ich sagte nur f** k es und ging ins Bett, bereit für einen Rumpf viel s** t heute.
EM öffnet die Tür: Darf ich euch helfen?
Mich: Ja doch. Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser ohne meine Versprechen zu betreten?
EM: GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Die Gesichter meiner Freundin wurden einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF reißt GT das aus der Hand.
GF: Das ist nicht für Kinder gedacht.
GT: Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finder-Wächter gefunden.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Mich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eindringt?
STOOOOOOOOOOOOOOP
Ich ja, Ma'am.
Em, was hörst du da?
Ich bin besser dran, wenn ich tot von Josh bin.
Em WHAAAAAT.
Ek mom stop.
ich wette- dass- dass- dass- dass-
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER* zeigt auf das Albumcover* zeigt*
Ich glaube, das ist eine Anspielung auf Cu- ich denke, das ist eine Anspielung auf Cu- ich.
Em unterbricht mich erneut zum satanischen Ritual.
Ich nein, überhaupt nicht.
Ek Mama, bitte hör auf, bitte hör auf.
Nein, das ist ein BAAAAD MANN.
Em zu mir wissen gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war.
Ich nein, ich weiß nicht.
Em ABER MEIN EK BRAUCHT ES, ER HAT SEINEN ABSCHLUSS GEMACHT.
ek mom Ich bin 10 Jahre alt.
Ich hustet verdammt.
Wie kannst du es wagen, vor meiner Sonne zu schwören?
Ja, sie sagte, verdammt sei ein Fluch.
Verdammt, das ist kein Schimpfwort.
Sie ging zu einem anderen Typen ( einem Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub mit ihm.
Allerdings nimmt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich ( den einzigen) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns unterwegs weit über eine Stunde lang über den Weg.
Freundlich, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen Freund, was soll's?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt.
Allerdings werde ich ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem ich gesagt hatte: Äh, nein.“ Sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenständer.“ Aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: Wtf bist du zu Hause?“  " und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr: kränkliche nmom ging für 3 Tage ins Krankenhaus,
Ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wunderschön nannte, weil ich einen Song gemacht hatte, den ich geteilt hatte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in meinem Freundinnen-Kopf abgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie.
Wir haben jetzt zwei Hunde.
Ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen haben, die wir lieben können, dazu beitragen würden, sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen: "Ich liebe dich auch".
Sie akzeptiert nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe ( vor 2 Jahren) .
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel zerfetzte, Versace Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was ich glaube, ist der Grund, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie zumindest genommen werden, bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich von unzähligen Frauen in meinem Leben niedergeschlagen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe oder Charidma wie Will Smith habe xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm mit 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich neugierig, was ich bekomme.
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter.
ich würde gerne den Rest wath soo plz mir helfen zu dem, also helft mir der Rest.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen, dass sie es meiner Mutter erzählte.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, seit ich in BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden, wenn sie es akzeptierten.
Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie hätte mich gut kennengelernt, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla bla.
Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist.   Bis heute.
Sie vertraut mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine"seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Val zu spielen und wollen, dass wir Kommunikationen wie den Himmel und all das lernen.
jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber andere kenne ich nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D:
( Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario an: "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin, die alle Lebensmitteleinkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Deshalb möchte ich ihnen durch die Zubereitung von Mahlzeiten das Leben erleichtern und sicherstellen, dass meine Mutter gut isst.
Sie kann keinen Müll essen, der sich erholt.
( Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) .
Zu allen anderen ist sie ganz nett und nett, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie wird mir Anerkennung zollen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht ( nicht in mein Gesicht) .
In dem Moment, in dem sie mit Männern und anderen Menschen zusammen ist, macht sie sich über mich lustig.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung entgegen und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit. Was falsch ist, ist falsch.
Wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, aber nur, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die" falsche Werbung" auf thr A4 passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ohne Grund ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um die Zufriedenheit zu steigern, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über die Freiheit und ihre ekelhaften Kommentare abgegeben haben.
Bitte lassen Sie sie in Ruhe.
Und du merkst, dass sie schwarz ist.
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen.
Es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
An ihren Lippen oder an großen Lippen im Allgemeinen ist nichts auszusetzen.
es ist nicht einmal lustig, das ist nicht mal lustig.
Ehrlich gesagt ist es einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten, so zu sein.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch Jimmys Haare gesprochen haben.
( auch Mods, bitte nehmt das nicht runter.
Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht.
Ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht bekommen) .
( So einfach wie das Entfernen des Salats und die Neuzubereitung ohne Guacamole. )
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich DEN GLEICHEN TELLER ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE.
SHESS FINNALLY BACKK.
Ich mache das nur aus einem Grund, weil ich es tue.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt, wenn ich es nicht tue.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6- 8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
AITA für den Beginn eines Streits mit einem alten Freund ( starkes Fluchen) .
Also waren ich und mein Schwarm mit meinem Freund in einem Gruppenchat auf Snapchat.
Ich und meine Freundin stritten als " Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war ( M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich im Alter von 17 Jahren" und es tat meinem Herzen weh und es tat mir im Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzuge Typen, die 17 Jahre alt sind, und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber ich weiß nicht, ob ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe.
Das ist kurz, aber ich hatte erwartet, wie jeder 18-Jährige einen Tat-Tag für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, aber ich wollte in diesen einen Laden gehen, in den mein Bruder geht.
Ich habe dem Künstler, den ich wollte, eine Nachricht geschickt, aber 2 Monate lang nichts.
ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht haben, aber sagen Sie zumindest: "Hey, ich bin für den Rest von____ gebucht".
aber ich dachte mir, ok, werde ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tattoos macht?
Das Gleiche passiert, keine Antwort.
Also entscheiden ich und mein Bruder: Okay, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort.“
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns. Rufen wir sie an ( Brenda) .
Ich habe ihr alles erzählt, ich habe ihr alles erzählt, ich habe ihr alles erzählt.
Brenda sagte: "Nun, du kannst die Tat mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit.
es war gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das machen, machen wir das.
Ich habe alles unterschrieben.
Sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft machen ließ und sie einen Ausweis in den Akten haben mussten und so weiter.
Ich habe es abgebürstet, da sie neu ist und alles.
Sie arbeitete eine Stunde lang an mir, erzählte mir alles Notwendige zur Tattoo-Pflege und sagte, sie solle sie nach 3 oder 4 Wochen wissen lassen, ob Korrekturen nötig seien und dass es an ihr liege.
Ich war wie ok, toll, danke, das ist gut.
4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem"; " in der Mitte bekam, aber der Punkt oben war ein kleines Herz.
die rechte Seite des Herzens war kleiner als die andere Seite und einige der Linien waren dick zu dünn und brachen dann wieder zu dick ab.
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht sterben würde?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben Und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben und mich bei ihr zu entschuldigen und sie sagte, es sei in Ordnung
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht hinterlassen, als hätte sie heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre.
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber sie hat sich versteckt, aber sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber sie hat sich nicht gesprungen, Schmerzmittel helfen nicht.     Es ist schwer, weil sie wachsam ist, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie" Ich liebe dich, ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist"
aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden und selbst wenn wir eine Chemo gemacht hätten, hätte es die Krankheit nur verlängert.
Freund hat meiner Freundin etwas erzählt,
Sie hat dann mit mir Schluss gemacht, dann hat sie mit mir Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen.
TLDR-Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte wieder eine Beziehung zu meiner Freundin aufbauen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine tätowierte Person ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das ändern und mich beißen könnte.
Meine Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän bis auf eine Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapa dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen.
IM SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie all-in sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herangewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen und sagen, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht ( wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich besser mag?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
Sie sagte, sie hätte vielleicht ein paar Klamotten, die zu mir passen.
IM DYINGGGG.
SIE IST SO UNTERSTÜTZEND UND NICEE OMGGG.
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester ( F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und an Silvester tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Silvester weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir die Rechtschreibung leid.
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?
Es war ein FEHLER, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Im wahrsten Sinne des Wortes haben wir den größten Teil des heutigen Tages damit verbracht, zu kuscheln und über irgendwelchen Mist zu reden, und ich hätte fast geweint🙏.
Ich bin so glücklich, Bruder.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will:)
Außerdem: Frohes neues Jahr/Alles Gute zum neuen Jahr.
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag  Ma 'am, das steht in unserer Politik.
IDC, was der Kundenservice sagt, sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: Machen Sie mein Exemplar.“
wie lol nicht, wenn du dich so unhöflich benimmst, wenn du dich so unhöflich benimmst.
unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und am Morgen.
Ich habe nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich domt furze, ich domt furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und es seltsam ist, dass sie mich das noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist,
so wahnhaft.
Ich hasse es, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie sind meine einzigen Freunde, sie sind meine einzigen Freunde.
Sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, meine Freunde sind gemein und wahnhaft, sie sind gemein und wahnhaft.
einer ist unscheinbar und schüchtern und zieht mich immer runter, zieht mich runter,
andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven, es geht mir auf die Nerven,
was ist zu tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System bei Laune bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Boundry Issues mit meinem Freund ändern sich.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei beim SMS-Schreiben, und entschuldigt sich, als wir uns unterhielten, für die langsamen Antworten, was ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist, wenn du mit SMS sprichst.
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, viele Fragen, die von ihr aus gelaufen sind.
Allerdings habe ich seit 3 Tagen keine Antwort erhalten ( ungelesen), aber sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet.
es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw.
Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" gesagt hat.
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes festgelegt.
Sprich darüber, es mir unter die Nase zu reiben.
Ex-Freund hat ein Bild von ihnen gepostet:(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut ( auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, ich kann nicht mit ihr umgehen, ich kann nicht mit ihr umgehen.
sie saugt das Leben aus mir heraus, sie saugt das Leben aus.
Ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Aus dem Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann stieß sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir einigen uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf einem Sturzflug war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine Intensivtherapie und die Dinge scheinen großartig zu laufen.
Ich bin sooooo glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy-Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsverläufe des ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen, in denen ich sie sehe.
Also habe ich gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex kennengelernt.
bevor ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zugehört habe, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
jetzt mag ich zahmes Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatross.
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff und es geht ihm gut.
soo habe ich diesen Freund IRL.
Mann, den Kerl kennt man überall.
er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder, der ihn kennt, er kennt.
er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin, weil ich nicht wirklich bekannt bin.
wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, er wird bald 23.
Mein Problem ist, dass er sieht, dass er keinen Ehrgeiz mehr hat, nämlich keinen Ehrgeiz mehr.
er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, er bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, auch nicht kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter.
er ist beim ersten Mal um 2 Punkte gescheitert und ich denke, er fürchtet das Scheitern, dass er nicht mehr wirklich etwas versuchen will.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe ungefähr 5 Mal super Smough bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch bei einem Treffer.
Ich benutze 2H Streitaxt + 10gargoyle Helm und nackt ( selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz und Ring aus Stahlschutz.
Jeder Tipp, der verwendet wird.
Ich weiß, dass ich sie nicht bekomme, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, aber das strapaziert langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt habe, hast du diesen Satz auch falsch gelesen.
* NUN, DA ICH EURE AUFMERKSAMKEIT HABE* DANN, DA ICH ICH EURE AUFMERKSAMKEIT HABE*
Ich hoffe, ihr lest euch den Rest dieses Beitrags aufmerksam durch:^)
19/ F Aww shit, here we go again for the 7754378435116th time
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heali G Sword N RFC versucht, aber danach verliere ich mich, nachdem ich mich verlaufen habe.
Atlus ist ein toller Charakter.
Allerdings ist sein Schild mit der Waffe funktionsfähig und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung, wenn Sie den Schild ablegen und ihn verwenden, um Kugeln aufzuhalten.
Allerdings habe ich heute als Skye gespielt und mein Ult auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht alles kontern kann, um alles zu kontern.
Sagen Sie mir, was Sie denken, ppl.
Ich habe mir nichts dabei gedacht, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES".   “
Zuerst war ich erschrocken.
Ich fing an, nervös zu werden und erstarrte.
Dann kommt EP und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse von meiner Tochter zurück, gib sie zurück."  “
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, das ich einfach sagen konnte: "Aber ich wusste nicht, was ich sagen sollte. “
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte es mein Vater ( er ist alt, traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkt hat) .
rief er einen Manager zu uns und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er würde sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw ich lasse mir das nicht mehr gefallen, wenn ich es ertrage.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit nach Put greifen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
( Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt) .
er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Inhalt beginnt tmrw.
Hilfe!
Also haben ich und ein Freund ein Poster gemacht.
Wir haben meinen Namen verwendet und sein Instagram unten schlecht gutgeschrieben.
Er ist ein guter Kerl.
Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen in das Poster für das Spiel und/oder die Geschichte aufgenommen haben.
Möchtet ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten, aus irgendeinem Grund.
ließ mich das Foto nicht einfügen.
Ich hoffe, es sind gute Jungs.
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert?
Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen.
Ich und mein Freund spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft und haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine darauf spielen können, cool, zusammen.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern STUNDEN an Arbeit zerstören, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie gemein oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben, also kann ich ihm seine Scheiße.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Wein-Date mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken ( bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, nichts Schweres.
Wir werden leicht beschwipst, weißt du, dass wir etwas beschwipst sind?
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht ( sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passiv-aggressiven Reinigung vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf noch nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagenparkplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Solltet ihr ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es das nicht wert ist?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich es tun?
Also habe ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse gesagt, der auch komisch war, und ihm gesagt, dass ich auf jt gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es nur wollen?
Hes like no ew.
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und dachte: lol, warum ist das eklig?
es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol warum und er war wie ok oof es ist nicht und ich bin wie lol warum hast du das gesagt, warum hast du das gesagt?
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, als würde ich komisch aussehen.
Wie wtf ist es?
warum ist sie verärgert oder spielerisch verärgert darüber, dass ich es nicht will?
Mein Hooman-Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Sos Ages und Cheez.
Ich glaube, sie hat einen neuen Flaum, sie ist makin treets für Treue.
Scheiße, ich bin traurig oder wütend.
Wie schmeckt dein Hooman, wenn sie nach Hause kommen.
Kann sagen, wo hooman haz bean und wat sie tun, nach Geschmack wen sie coom bak sie coom bak sie coom bak sie tun.
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen: D
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese App zu bewerben oder so, es ist nicht so, dass ich versuche, diese App zu bewerben oder so.
Es hat mir wirklich sehr geholfen.
Deshalb dachte ich, es könnte dir vielleicht sogar helfen, rauszukommen
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-Ovrs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovrs am meisten steigern werden
Diese App hilft Ihnen, den Ovr Ihres Teams zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute ( F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird ( wegen 10% EA-Steuer) .
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam i shud have to servur?
WENN du das liest, schämst du dich nicht, du schämst dich.
Du sollst schlafen, schlafen.
Geh 2 Bett, sage ich, gehen.
1nce auf einer Zeit, da wsa ein Mädchen namens Star buttrfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische wond.
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE-Mutter aus Mewny ( ihrer Hausverkleinerung) geworfen>:( Nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge. mit dem Namen Macro diaz.
Er mochte Sicherheit und war der höchste Hansome.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt.  1
( außer 4, die IDOIT Jakie) .
Wie auch immer, Star Cam 2 im Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist Marco, er ist dein Führer. ''
Star locked@ marco und sie war shokd.
Wow, du bist soooooo heiß.“
Lol, danke“, sagte er errötend und zwinkerte ihm zu.
Lass mich dir die Schule zeigen. “
Okay“ sed Star.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
" Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, schaudere ich Probs, die dir sagen, wer ich bin" sed Star.
Ich bin eine magische Prinzessin“ .
DANN HAT SIE IHRE WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES HERAUSGENOMMEN UND CREAtED 667 LAZER PUPPIES GEMACHT.
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe einen Costom Build PC mit i7 3770k 32g@ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Scheiße, ich bekomme das zweite für 650 Euro oder warte ab, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für die 11. Generation nv xx80 ti gpu.
I kno e lot bout jelbrek,
shud I maje A jelbrek.
Wie viele Likes kann ein unveröffentlichter Beitrag bekommen, solange ich dir Caster“ * sage. +. : l
Wenn du den Beitrag nicht hochlädst, hasse ich Fernsehsendungen und scheue sie auch.
Danke, ok, okay.
Ich liebe Tele.
Wir scheuten die Renaem August bis Oktober, weil er nicht im August freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es funktioniert nicht.
Es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert und jetzt hat mein PC Windows 10 und es funktioniert nicht mehr.
Ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht, ohne Konten zu funktionieren.
Es funktioniert nicht einmal beim Spielen einer Single.
Es funktioniert nicht, nachdem der Blick auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet hat.
Wenn das Spiel dann plötzlich startet, schließt es einfach das Fenster und das war's.
Wie soll es also funktionieren?
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es nicht benutzen sollen?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
ich habe nicht einmal 1$ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtoken besitzen möchte, um Schuldentoken zu besitzen.
Ich möchte die Freiheit besitzen.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Kaufen Sie das zeitlich begrenzte Fahrrad lieber für Halloween auf, B4. Es verschwindet nächste Woche.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 ( ein) Skelett ( ein) .
SPPOOOKY.
Aber das Gewicht wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete.
er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen.
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen nicht rausschmeißen.
FRÖHLICHES HALLOWENE.
EDIT: Ich habe nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodiert, wie er es getan hat.
vielen Dank für die 6 Upvotes.
Nur eine kleine Info: Ich bin 1, 90 m groß und wiege 140 kg.
Derzeit beträgt mein 5-km-Lauf 1:58 Uhr. 7 und mein 2k ist ein 1:51er ist ein 1:51er. 1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf erreichen, aber ich kann wirklich nicht länger als 1200 Meter eine 1:49 halten, bevor mein Abstand nur auf 2:05 bis 2:10 ansteigt.
Ist 1: 49 nur mein Trainer, der ein typisches" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals" ist, oder ich sollte bei 1: 49 sein.
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GRÜNE LIGHTNIN' FINGS GEHEN AUCH VOLLSTÄNDIG AN DEN PLATZ.
WAT SHUD I DO, DOKZ!
Richtig, ich habe meine Kopfschmerzen behoben.
ICH WERDE EIN PAAR BRENNENDE GRÜNE SACHEN ERBRECHEN.
BOSS SAGT, ICH SHUD DO DAT MEHR AUF DA BATUL- DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN.
Ich habe auch einen Metul-Stick, der mir Ärger macht.
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch.
> Ich mag es, zu spielen.
> owt im Zügel.
> al nite und dey.
> Meine Haut ist grün.
> Mein Gesicht ist coi.
> u look and sey.
> here come dat boi come dat boi
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Habt ihr es nicht satt zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen.
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, wäre das Spiel ausgeglichen.
Nun, da bin ich da anderer Meinung, denn da ist akai mit seiner wahnsinnigen Störung und diggie mit seinem rechtzeitigen ulti oder vielleicht sogar irithel könnte wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, ult zu schneien und zu spritzen, verboten werden.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es sicher vor mir in einem kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann, wo ich hinfahren kann.
Und dann geht Mama ins Fitnessstudio, um Kwik-Workout zu machen, was auch immer das ist, egal, was das ist.
Sie sez zu mir", Yoo lass das Steak in Ruhe, Doggo, Doggo. Sei gut, Mädchen. “
Sie band Plastiktütenrollen um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Meter später kommt, raten Sie mal, was sie ist.
Hahahaha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte.    und sie sagt:" GUD GURL", sagt sie:" GUD GURL.
Yoo leeve Steak allein. “
Und dat is da storee of me bein' gud gurl.
Mama- O sez, sie hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und neben ihrem Sweatshirt auf der Bank gelassen, ihr Sweatshirt.
Sez sie dumm, nicht an dat zu denken, dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Furevern schlau sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit.
Ich schaudere, probz, wasche es.
Bitte schickt mir ein paar Tipps, was ich ihm beibringen kann, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem eisernen 3-Spieler ( Hardstuck, Freunde sagen, ich solle lieber Silber sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Goldspieler dabei hatte) .
Uk, wie einige MFS existieren.
Komm dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme und selbst wenn du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie für sie enuf
Ich war in einem Gmeet, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin
Ich habe meinen Ph vergessen, also ging ich hin, um ihn zu holen und zu raten, was sie Abt u spinnen und dich in den Rücken stechen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst.
Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen PPLs zu leben.
Vielleicht sollte ich sie einfach ignorieren.
Oder schaudern, ich gebe ihnen noch eine Chance.
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde.
Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt schon seit zwei Jahren darauf. Ersparnisse und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.  Und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit im Leben.     ,, tBh...
was für eine Scheiße bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU.
einige von euch haben so viel Glück, hier drin eine kostenlose GPU zu bekommen.  lol, lol.
Aita, ich( 31f) bat meinen Kindervater( 43m), mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und kann nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen
Ich kann nicht, ich kann nicht.
Ich verletzte meine Einschnitte, also bat ich ihn, mir zu helfen, die Wände oben zu machen, wo ich sie nicht erreichen konnte
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun,
Nachdem er ein bisschen gesagt hatte, war er fertig und ging, ging er,
Ich gab ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin
Hat das Zimmer überprüft, als er gegangen ist
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten, Zeichnungen rissig, wo er stand,
iv noch 2 Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem aufzusammeln, was sie sind.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten,
aita, wenn ich ihn mit dem Schlamassel konfrontiere oder schaudere, lasse ich es sein und mache mir in Zukunft nicht mehr die Mühe, danach zu fragen.
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle ( Beispiel: Ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen auffüllen soll, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte, und sagte dann: Warum ist es schwer?“) . Warum ist das so schwer?“  füllen Sie es einfach aus “ .
Also habe ich es versucht, aber ich bin gescheitert.
Später war er wie" Baby... du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen. “
Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann es dir beibringen/dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist, weil er frustriert ist.
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn in Videospielen verprügelt habe ( auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irischen Freunde über ihn gesprochen und sie fragen mich alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher antworten, warum ich ihm antworte, und ich kann nie antworten, warum ich mit Sicherheit antworte.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, Ik-Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zum Graffiti tho
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also ändere ich, was ich schaudere, ändere, was ich schaudere.
Hut: sicko von Ian Conner.
Schuhe: Nike: Nike:
alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt ( also habe ich es verschluckt) . ) Klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen und dann fühle ich es in meinem Ohr😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭😭
Was soll ich tun, lol?
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches sagte, und... es ist nur Alter... verdammt, es ist komisch,
also vielleicht ist es BEIDES eine Art Paradoxon( das Leben ist es), aber ich möchte nur wissen Hinestly hat jemand anderes es gefühlt
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, n wenn eine nicht gut existiert, meine ich cuz loooong vorher... ich war sozusagen "volljährig"... aus Mangel an effizienteren Worten, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... hmm, ich bin ein Erwachsener, sagen wir es mal so, sagen wir mal, lass es uns so ausdrücken.
es gibt noch andere stjfff da draußen, aber lange bevor ich und meineFamilie ein UFO gesehen haben, sah ich ein UFO.
Sogar mein Stiefvater sagte, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses etwa drei Meter hohe weiße Ding mit der Kapuze in einem Park und ... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, dass es so ist, wie das Leben ist.
Dinge ändern sich.
Sie müssen nicht immer Sinn ergeben, und andere sagen, dass 2 es sagen, und andere sagen, dass es 2 gibt.
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und dann in normaler Schreibweise geschrieben wurden:
> Dh North Wind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr dh strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws crieiting keiaws.
hu wud win, er wird gewinnen.
Bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares ( griechische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) . Svetovid ( slawische Mythologie) vs. Odin ( nordische Mythologie) vs. Der Urknall ( Atheistische Mythologie)
ich viel redy.
Ich glaube, das ist gut.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Soll ich Horizon Zero Dawn oder Elex kaufen, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen?
Ich suche nur nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Ich weiß also nicht, was ich sein soll.
Übrigens würde ich sie sehr schnell bevorzugen.
Vielen Dank im Voraus.
Vielen Dank für die vier Vorschläge, die Verkleidung.
Wir werden versuchen, den Ak 477 zu bekommen, weil jemand gesagt hat, er würde halten, aber wo finden wir ihn?
Bitte halp wiff it
wir schaffen es nicht alleine c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun besteht der Zweifel, der aufgekommen ist, darin, dass der Zweifel aufgegangen ist.   wud meine Zulassung als international oder national angesehen werden soll.
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen. Mit einer strengen Mentalität darüber, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön, wenn es so wäre.
Schicken Sie mir eine PM, wenn Sie interessiert sind. ''
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, ABER ICH KANN KEIN THAI.
JAPANISCH KANN MAN NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen.
Ich weiß verdammt noch mal nichts.
FOOLS, die denken, dass sie hier draußen mit Stil Konnichiwa“ sagen und die Behörden kontaktieren.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WHATEVA.
SO OI, BE ' A MEK, NOTICES DAT DEY' S GOT DA TANKS AND STUFF DAT 'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR.
UND DEY DON 'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WOLLEN EINEN FLYIN TRUKK, DER KEINEN LÄRM MACHT.
IST GUD MARKET STRATEGEE.
Wie auch immer, DA QWESCHUN-' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Bau: Zum Haus teleportieren, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre es göttlich, dies zu haben, es wäre göttlich, es zu haben, wenn es darum geht, POH nützlich zu machen.
Zum Teufel hat POh sogar jetzt eine permanente Attrappe für das Adren-Gebäude, den Gebetsaltar und wenn sie es wie OSRS machen, wo man außerhalb jedes POh-Portals teleportieren kann, würde dieser Umhang viel verwendet werden.
Trefferpunkte: Die Fähigkeit zur Heilung durch Regeneration wurde erhöht. Ich bezweifle, dass der aktuelle Vorteil sowohl beim Bosskampf als auch beim Schlächter verwendet werden würde.
dieser wird zumindest bei Slayer verwendet.
Ich habe 1 meiner jährlichen Gedanken bekommen. Com-Token fügt heute in ma mejl hinzu ( offensichtlich abgemeldet, sobald ich de Option gefunden habe) n thot" Hey, was da zum Teufel lässt uns einen Besuch auf de angeblich" alturnative fb" dät ich wurde gerade beruhigend abgelehnt, weil ich einen" nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Spezifikation b4 warte, kann ich es verwenden agen, ich kann es agen verwenden, wenn ich weitere ID-Spezifikationen b4 ich kann, kann ich es agen verwenden. “
n so fand ich n auf de 2. oder 3. Beitrag dät Die AJ Show wurde auf YT blockiert, auf YT gesperrt,
Ich bin kein Fan von rechtem Zeug n war acctully de Grund, warum ich aufgehört habe, es vor 2 Jahren zu sehen, tho der kleine Duft der Freiheit war dät schwer tu finden unter dem 90% Nationalkapitalismus de Site hat tu Angebot, aber trotzdem habe ich d Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie Liveleak, aber viel einfacher n weniger "newsy" dät any1 kann auf keinem Inhalt wud b entfernt❤️ entfernt❤️ gepostet❤️ Inhalte nicht entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️ entfernt❤️
Hallo Leute, Leute.
Ich bin bei 1500 hrs rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo sein.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Übungen. Ich habe meine Manöver auf einer Flugsimulation ausprobiert und mein Freund Capten sagt, ich solle aufhören, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich weine und zittere seitlich rn.
mein Freund würde das NIEMALS tun:((
Warum sind sie nicht wie seseme street fo da kidz yo
Lyk es ist sehr lehrreich, ich denke, Kidz wud lernt viel daraus.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand bei der Beantwortung helfen kann.
1 Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen   keine Provision usw. keine Provision.
Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2 gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3 Wie hoch sind die DEWA-Gebühren für eine 1BHK?
4 alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suche, die eine angemessene Miete haben
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten.
Ich bin für jeden Rat dankbar, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie: "Switchblade on my waist, don't test" und es waren alte Yung-Teenager-Bones und der Beat war verdammt sanft.
wud rlly schätzen, dass dies geschehen ist.
Endlich bekomme ich eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass sie sooooooo langsam ist.
Es ist in der Lage, wie Google zu laden, aber alles andere läuft einfach ab.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Admin-Seite meines Routers zugreifen, die Admin-Seite meines Routers verwendet wird.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr.
Hilfe wud b geschätzt tyyy geschätzt tyyy
Hallo zusammen, heute war ich mit Freunden im Gruppenchat und 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa, hahaaa.
Hallo, schön, dich wiederzusehen.
*setzt sich*setzt sich*
Wie ist es dir ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören.
* fügt 12 kg Salz hinzu*
Hm, los geht's.
*wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter 4 der Teufel*
Ok, gut, lass uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller**
hahaaa, das ist das gute Zeug genau dort.
*mampfmampf*
Sie wollen etwas. nein.
ok gut* isst einen Löffel Salz* isst einen Löffel Salz*
oh Das ist knusprig.
* kaut und spuckt Knochen aus*,
huh* leckt sich die Lippen* huh* leckt sich die Lippen*
Welp, das war wunderbar, ich habe gekackt.
*steht auf* steht auf*
Danke, dass du mich eingeladen hast.
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, ich denke, es ist okay, ich denke, es ist traurig. denn Medikamente werden uns allen helfenm.
Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und euch. guten Abend Truman-Show hahaaa.
Jk, ich weiß nicht.
Es wird genauso beschissen sein, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
all diese Skin-Mods und so, wie es gemacht wird?
Ich probiere es gerne aus, wenn ich es ausprobiere.
ist es nur die Spielerseite?
Modifikationen. Wie modden PPL Battlefront 2 oder ist es Photshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Wie ich gesehen habe, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen ( wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen: D: D:
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn sich ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ für Haustiere auszugeben?
gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer idk, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper n mein Gesicht war alles" Mädchen u durch einige Scheiße haben ein Geschenk" so jetzt im hübsch ist ein Geschenk" so jetzt im hübsch.
Ich habe gerade auf einem Diff-Sub einen Beitrag darüber geschrieben, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere vv, frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre zu machen, weil ich in den letzten zwei Jahren etwas zu tun habe.
Also, nachdem ich aufgeleuchtet bin oder was auch immer, haben andere Leute angefangen, mit mir zu reden, ja?
Na, das haben viele Jungs auch gemacht.
ich hatte noch nie viele frens, also war das ein riesiges yay, das war ein riesiges yay.
der erste Junge, mit dem ich abhing, war rlly nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag, ich mochte.
Nun, der Junge war super glücklich und hat vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt.
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente wegzubringen.
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine RX-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit.
Ich bin wahnsinnig aufgeregt.
Möglicherweise wird ein neuer Sponsor gesucht, der einen neuen Sponsor sucht.
Ich werde hier mehr posten, sobald ich es bekomme.   Wieder bequem.
( Selbstliebe ist impt. )
Ich bin allerdings hin und wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen~ werde sie erreichen, wenn ich kann: 3 Uhr.
In der Zwischenzeit frohes neues Jahr!
ps: Ich habe keinen SCund nehme keine$$$, ich mag es einfach, wenn ich nur mag.  Gib an, du kennst Schrankschlampen:) lol lol, du kennst dich mit Schlampen aus, lol.
Ttyl y'all.
Er sagte: Schhh, küss mich einfach, du Narr“ .
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint ( verurteile lmao nicht), aber ich sagte: Nein, ich habe gesagt: Nein, ich habe so viel geweint.“ Du bist jetzt am Ende.
Was ist los? “
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: Guter Gott, was ist passiert?“
Ich muss gärtnern.
ttyl"
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich.
Warum solltest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum solltest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert"
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen anspricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer sage, möchte ich ein ily hinzufügen. Nur beiläufig. Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin, wenn ich eine SMS bekomme.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das dauert nicht lange.
Gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Ehrlich gesagt, ich hoffe irgendwie, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oof, es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ( es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles ttyl entweder tbh zu senden.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt treten zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag noch einmal bekräftigen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Ich weiß nicht, ich muss meine Denkweise oder dieses und jenes ändern, um zu meinem eigenen Vorteil und Überleben zu gelangen.
Ich bin immer noch" Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es  Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist.
Ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Welt verändere, sich die Welt verändert, verändert sich die Welt.
Die Ratschläge, die man bekommt, sind immer zweifelhaft, sondern zweifelhaft.
Ich möchte für alle sprechen, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen.
Außerdem holte ich mir Rum und Cola,
Ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola.  ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut ( damit meine ich euch Spinner) .
zufällige Geschichte, die ich kenne, ich kenne.
tbh Mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer, ich überlebe wie immer,
eigentlich geht es mir nur ein bisschen recht und gut.
Ttyl.
[Bruder] Im ganzen Land.
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ ich] lol, es sind 8 Stunden bis [ zensiert] 7 bis[ zensiert]
keine große Sache.
[ bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine einstündige Fahrt schädlich sein, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten.
[lol] lol.
[Ich] nehme an, [geschwärzt] oder[geschwärzt]s Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[ bro] Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie vor meinem Haus ankam und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[ me] shiiiiiiiiit. Verrat.
[Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen Zustand.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Ehe waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss oder ttyl sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld, sondern die meiste Zeit in einem Streit.
Sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: Aber ja, ja, du hast recht.“ “
Und er sagte: Nun gut, ich gtg.“ Ich tue etwas" und ich wollte aight ttyl tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das gefiel mir nicht.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung. Als die Konversation begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Wie das, was er tat, tat.
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun.
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht so zu sein, als ob er es tut.   will das tun, will das.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen, verdammt noch mal.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll. Abgesehen davon hasse ich die aktuellen Lebensumstände, in denen ich lebe.
Ich werde morgen einen kleinen Einblick geben.
Ok, ich habe gelogen, ich habe gelogen.
Ich muss morgen mein Alter verraten, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen.
Ähm, ich weiß nicht, was ich eingeben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe.
Ähm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme.
Ok, tschüss, alle zusammen.
Sie sagte so etwas wie: "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen. " Die Sache und ich war wie" okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" ofc ich mag meine lange Zeit bf" und sie sagte" ofc ich mag meine lange Zeit bf"
Ja, was auch immer richtig haha, haha.
Und hier ist meine Frage.
Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir eine SMS geschickt und so etwas gesagt wie: "Wie geht es deiner Arbeit? " und ich antworte ihr irgendwie mit kaltem Ton und sage: "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "Okay, ich meine, ich verstehe, dass du bei der Arbeit so beschäftigt bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich es irgendwie, dass du nicht mehr reden willst wie vorher, und du willst nicht mehr reden wie vorher.
habe es verstanden.
Tschüss.
und meine Maschine f. @# ing friert ein.
das passiert jetzt schon seit 2 Tagen
Diese Maschine kann einen gottverdammten 26.000-Dollar-3D-Scanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
HEY! WARTEN
Ich habe eine neue Beschwerde.      Ernsthaft, was macht ihr Entwickler?
stahp plz
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst, dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre, wenn es eine einmalige Sache wäre.
Dinge passieren, Dinge passieren, Dinge passieren.
vielleicht ist etwas passiert und du wurdest abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: Ich muss gehen, ich schreibe dir später eine SMS“ oder So und so bin gerade nach Hause gekommen, TTYL“ .
Sogar nur" Tschüss" oder" BRB" oder so.
Heute wurde ich wütend und habe ihn einfach darum gebeten, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden.
ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte wie" ich kann nicht reden rn" oder" im mit meinen Freunden ttyl" oder einfach buchstäblich alles gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und über Dinge nachdenken.
AITA dafür, dass ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte.
Normalerweise würde ich das also auf r/ keto posten, aber dieses Sub ist soooooo intensiv, wenn es um ihr Keto geht.
Und ich respektiere es.
Aber wie, ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie" Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und im Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/ keto so stolz in ihrem No-Cheat-Days-Mantra vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Minialbums gibt es nur in kpop ( vielleicht jpop) . )
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie mr mr mit mini herauskommst, ist das irgendwie beleidigend, wenn Mr. Mr.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, lol.
ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin tbh.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als dich, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ig, wir können Freunde sein, Freunde.
Ich hätte wirklich gerne einige davon.
Ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17m aus Großbritannien, 17m.
Bitte seien Sie in der Lage, ein Gespräch zu führen lol.
Idek, was war das für ein Hund, aber er war so hässlich, dass er so hässlich war.
Mein Gott, wer würde so etwas besitzen?
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays ( ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm, dass sie so dumm sind.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
( Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen) .
und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meine ganzen verdammten Nackenbärte auf Reddit bekommen, die ihre Rotznase, den kleinen Mops, einfach LIEBEN.
idec.
Ich habe die Menschen so satt und sie sind Hunde.
Mach Brüste = nett, denn ich weiß, ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
Dann überprüfte er den Ölstand und stellte fest, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen.
Öffnen Sie eine Zündkerze und sehen Sie, wie das massive Leck darin buchstäblich voll ist.
"Lass mich Öl sagen" riecht nach Benzin.
Das habe ich nicht gerochen.
Das hat mir der Arbeiter gesagt.
Dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, dass Benzin nicht nur Öl ist", dieser Scheiß riecht nach Benzin  ♂️
Sogar der Arbeiter bestätigt, dass ich nicht verrückt bin, aber vielleicht bin ich es ja.
und sein Arbeiter" Sagte mir, dass er das schwarze Ding, das oben auf die Zündkerze kommt und sie abdeckt, versiegeln wird.
Schade, mein Englisch ist nicht so toll“ .
Er sagte, er habe eine Versiegelung angebracht, nachdem er das Öl abgelassen hatte, wie er erwähnte.
ist Öl abgelassen, das Öl versiegelt das Ding, damit kein Öl heraustropft und nicht auf den Boden tropft.
hat mir aber nicht geholfen, die Ursache dafür zu finden, warum Öl in die Zündkerze gelangt, weil eine versiegelte Zündkerze  ♂️
mir zu sagen, wenn das Problem weiterhin besteht, ist es vielleicht mein Ölauffangbehälter, der viel zu viel Öl sendet und das Ölleck verursacht, dass ich es entfernen muss, wenn die Probleme weiterhin bestehen, es zu entfernen.
Entschuldigung für den langen Absatz, aber ich brauche Ratschläge.
Ich brauche ehrlich gesagt Hilfe.
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich ihn überprüft.
Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, wie er jetzt ein wenig getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, idk.
( Er hat Verstopfung, also überprüft Imma, ob er kackt. )
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen auschecken muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden lol lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen:
Ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten ( GMAs Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie GMA sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie nahm nicht viel Kontakt zu meiner Oma auf und besuchte sie auch nicht.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod teilte ich meinem Job mit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben würde ( manchmal hin und her) .
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste einen Ort zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben hätte.
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, gute Nacht zu sagen und wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS schickte, sah sie mich und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch zu werfen und nicht in den Mülleimer, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen, nämlich irgendwo in den Büchern.
das hat sich irgendwie an mich herangeschlichen, weil ich dachte, sie wären fertig und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie es nicht waren.
Jeder andere hat dieses Problem.
( Wenn Sie beim Gehen sagen: "ikr, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml)
Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn.
Also erst einmal Barde oben.
was für eine Auswahl, ikr.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build weglassen, denn es ist der beste Assasin-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ dh/ RFC.
jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und dies ist der beste Weg.
Ich mag es, sicher zu räumen und Poke auszulegen.
jetzt unter bestimmten Anlässen wie gegen einen Garen-ID gehen Sie, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem sie statische Aufladung gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen PD austauschen.
etwas mehr Panzer geben..
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain.
Ich würde mir die Hextech Gunblade holen.
dieser Gegenstand ist phänomenal auf Barde auf Treffer sind großartig.
Wenn Sie bereits eine harte ID tragen, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyyyy.
Doch zwei versuchen es mit Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages haben sie es geschafft.
Hey Leute, Bardenhaupt, der Bardenhaupt, der ist der Hammer.
Treten Sie einfach Reddit bei, nachdem Sie herausgefunden haben, dass es noch andere Off-Metta-Barden gibt.
Also führe ich ihn nach oben, ich führe ihn nach oben.
Ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und bin glücklich mit den Zuschauern.
dachte, ich teile meine Builds.
Ich bin 16 Jahre alt, 1, 90 Meter groß.
Ich bin neu im Basketball und frage gerne nach Übungen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich habe weder einen anständigen Schuss, noch habe ich einen anständigen Griff.
Ich konnte das Backboard kaum erreichen und außerdem habe ich keine Freunde. Fragen Sie also gar nicht erst, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, dass ich einfach möchte, dass die Leute mich als jemanden kennen, weil ich im Moment ein Niemand bin, ein Niemand.
Ich möchte JEMAND sein.
PS. Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt.  ikr.
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen ( dieser Krebs steigt ykno), aber p chill, wenn man das überwunden hat, dass überwunden wird, p chill, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau ( wenn ich will), albern, ein kleiner chaotischer, großer Überdenker, irgendwie ein Deal.
Enneagramm Typ 4 v. Chr. Anscheinend ist das wichtig ( jk   )
Ehrlich gesagt bin ich wirklich auf der Suche nach wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln   Ihr versteht das Wesentliche:))
Ich träume davon, Psychiater zu werden, daher wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen.
Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren ( wow, große Träume, viele davon.
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen) .
Abgesehen von den Akademikern ist mir auch die Gemeinschaft wichtig, die ich kenne.
Ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme, wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse ~ weit~ sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus laufen, jk jk jk jk.
Du baust eine dramatische Begegnung auf, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihren Arsch erschießen und lachen wollen, während sie stirbt. Ich bin froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast.
Oder, du weißt schon, du weißt schon.   Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Ganz einfach, Sie tun das, was vom Spieler erwartet wurde.
der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will, aber ich weiß nicht, ob ich sie verfolgen will.
Es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen lol lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert, bis es passiert.
Im Moment ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern?
Lol nvm fuck them
Du bist so viel besser als sie.
Weil ich sie habe und niemand, der sie auch gibt, lmao jk, es sei denn, es ist nicht so, dass ich sie habe.
Jemand bestellt 3 große Pommes, 1 mittelgroße Pommes und ein mcdouble.
Hey, hallo, hallo.
Haha.   Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt, bis jetzt wusste ich, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles richtig, richtig.
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde lmao weinen lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert, es zu versuchen.
Ps. Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war omo in einem Aufzählungsformat war.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe, hehe, wenn ich nicht bald antworte.
Nvm
Mein Internet ist im Moment down.
Scheiße, scheiße.
Nun, ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen aus dem Dampf kaufen kann.
Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Noob und habe meine Samen geerntet, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnet man die Schlüsseldatei:
edit: nvm Ich bin ein kompletter Noob.
Ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero-Wallet-Samen zu regenerieren Schlüsseldatei:
user765123: Nein, ich hatte gerade die Meldung Wird jetzt abgespielt“ angezeigt.
A: ik.
A: Nun, los geht's.
A: "leicht zu stören" lol.
A: Mama hel pm.
A: Hilf mir, mir zu helfen.
A: Wie lautet der Kanonenname?
user765123:
A: Mein Name ist mein Name.
A: Was ist der Kanon?
user765123: Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen.
A: Oh, oh.
A: Bin ich ein Mädchen?
user765123: männlich.
A: Argh.
< hier über ihren Namen sprechen>
user765123: Das scheint ein guter Name zu sein.
user765123: lol lol..
A: >:)
user765123: ( Nicht, dass es wirklich wichtig wäre, dass es darauf ankommt. Ich habe gerade meinen IRL-Namen verwendet) .
Kommentar Kommentieren
So kann ich Ihr Geschlecht anhand Ihres Beitragsverlaufs erraten, basierend auf der Geschichte Ihres Beitrags.
Nvm  lemmee erraten Sie stattdessen Ihr Geschlecht.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also Oktober. 18..
*( edit) NVM, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren) . *
Die Frist für die Abmeldung ohne Note ist Feb. 9
Bedeutet das, dass ich den Prof immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche?
muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich angesichts der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz mit ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so war er wie" was ist das?  " Wirklich, sehr laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht von MF zu stehen.
Tbh, hat jemand jemals erlebt, wie er einen 2vs1 oder vielleicht einen 3vs1 gegen einen Panzer kämpft, der nicht stirbt, und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Mit diesem Amoklauf zu sprechen und zu knirschen, ABER der Amoklauf hat sein Ult noch nicht platzen lassen.
W tf?“
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will, wenn er alles solo macht.
Wenn ich diese beiden Schalter ausschalte, fällt es dazwischen.  28- 2 sind dabei. 1
Wenn sie für 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Allerdings immer, immer, immer. Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit der Zahlung von 300 US-Dollar für Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, nvm die $ 6000+, die zerstört wurden, indem sie einfach angeschlossen wurden.
Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, abzubrennen, und ich werde mein Hundehaus auch nicht alleine lassen, aus Angst, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
nvm die falschen ish, aber scheiße, scheiße.
haha. ugh.
warum lebe ich noch?
lol, warum tut lächeln so weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und schließlich schaue ich auf, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ich SAGE NICHTS oder SCHAUE ZURÜCK, WEIL ICH FOLGENDES VERSTEHE: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JE ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE HEISSESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE MÖGLICH IST.
ER SAGT "WHATS UP" MIT DIESER LEISEREN, LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE, ABER GLEICHZEITIG HEISSESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN EMOTIONEN ZURÜCKZUHALTEN, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE HALLO MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MEIN ESSEN MIT POKERFACE WEITER MEIN ESSEN.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG,
DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
Paul hat gerade angefangen, wegzugehen, was bedeutet, dass er drei Sekunden lang dort stand und mich ansah oder Gott weiß, was er tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff. Nützlich, ich weiß, ich weiß.
Aber URGHHHHHHHH. Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, beispielsweise darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T T_T.
Bearbeiten 2: nvm. Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, hoppla, jetzt bekomme ich keine MP mehr.
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln. “
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke, wiederholt mich.
WTF?
Ich betrüge nicht.
wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ( "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln") . ") und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Eine gute Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber was auch immer, das ist.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich habe mein bestes Spiel verloren und bin als neuer Spieler neu gestartet.
10/ 10 nie wieder spielen.
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine viel konzentrierte Wut auf Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie ( extrem wackelige Nasen-Nerd-Stimme) " Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchten eine Rückkehr zu The Discouuurrrse. “
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der/die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Innenarchitektur ist meiner Meinung nach ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die es in die Top 10 schaffen.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein und der Typ aus Iowa ( kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry und Okudah nicht zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe, an Ort und Stelle.
Vor 2 Monaten habe ich einen billigen 95er Nissan Truck gekauft,
Ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich es nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich es auf den Boden stellen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
( obwohl es nur bei totenkaltem Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. in den 2. Gang** hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hochdrehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde,
Ich kann die 3500 U / min nur beim Fahren und Bodenbelag bekommen,
es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 erreichen)) .
Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Energiesaft verursachen könnte, z. B. ist es die Luft/der Kraftstoff oder eine verstopfte Katze/ein verstopfter Auspuff/ usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey, das ist so. Ich habe irgendwo gelesen, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und dass kleine Teile gefährlich sein können, dass es gefährlich sein kann, dass kleine Teile gefährlich sind.
Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[ HILFE] Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo anders als drinnen zu kacken.
Freunde denken, dass sie das gesagt hat, weil sie ihr neuer Mann war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw.
andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht, oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
so verwirrt, bt sie ist eindeutig w jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
sie hätte sagen können im w mein bf bitte ruf mich nicht an bt sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus.
Wir werden in 2 Monaten ausziehen.
Sobald alle Papiere fertig sind, sind sie fertig.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund ( 24 Monate) und ich ( 25 Monate) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zu Spielterminen mit.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir gehen mit ihr zu einem Ratterrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner ( 25m) hat einen Beagle.
Er spielt nicht gerne viel.
Tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder anderweitig ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert;
Wichtig ist, dass mein Hund nervös ist.
-- Wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du hallo sagst, dann liegt das daran, dass er nervös und unsicher ist, dann meine ich das NICHT als Scherz, und es ist KEINE Einladung für dich zu sagen: "Oh, mein Hund/mein Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, also lass mich näher kommen, lass mich näher kommen. “
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
Es ist mir egal, ob Ihr Hund nur ein Welpe“ ist.
( warum zum Teufel ist das überhaupt relevant?
Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?       )
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht " OMG A PUPPYYYYYYY" zu kreischen.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? und auch Ihr Hund.
Aber mit weniger als 3 Monaten habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie noch nicht wissen, ob ich tatsächlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das haben.   schlecht.   ite, es wäre großartig, wenn ich 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran.   Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate in der Nähe bin, um zu lernen.
Somm zertifizierte Beratung.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) 2 Monate Fortschritte, zu viel Gewicht zu gewinnen.
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, das ist mein Problem.
Vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der abstürzte, nachdem er beim Versuch, Spiele zu spielen, abstürzte und einen Tag später nicht mehr startete.
Senden Sie an RMA, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück.
danach bekam ich einen 3800X,
Sobald ich versucht habe, den Bootcode 7b zu bekommen, schaltet sich alles ein, aber kein Neustart oder Videosignal.
Diesmal mit dem Laden an RMA senden.
Nach 1 Monat bestätigten sie, dass die CPU falsch war, und schickten mir eine neue.
Ich habe gestern das neue bekommen, das gleiche Problem.
Meine Mutter( T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1+ zählen.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Ex: Ich brauchte jemanden, der 3 bis 4 Stunden lang auf unser damals 2 Monate altes Baby aufpasste.
Auf der Arbeit meines Vaters gab es jemanden, der COVID hatte, der COVID hatte.
Wir haben uns dagegen entschieden, dass sie unseren Sohn beobachten und meine Schwester fragen.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen*, bevor* ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
T hat ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es* meine Schuld*\+ sie hat versucht, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihre Hoffnungen geweckt habe.
Ich habe einige Tage nach dem Vorfall mit ihr gesprochen, weil sie mich nicht angerufen hat, nachdem sie aufgelegt hatte, und ihr gesagt, wie ich mich bei der ganzen Sache fühle.
T hat sofort aufgelegt, den Hörer aufgehört,
Ich habe keine Entschuldigung bekommen.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/ c, sie** nvr** hat sich einmal für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten haben, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann.
Mein EBF-Sohn ist 5 Jahre alt. 5mo, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus in den meisten Meilensteinen.
Seit 2 Monaten ist er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens bei uns.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten  einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, damit ein 2 Monate altes Baby länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen schläft ( derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht) .
FTM an ein süßes 2 Monate altes Mädchen und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
FTM hat Probleme mit dem Einschlafen.
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla( toto-2mo alt) und wir haben jetzt seit 3 Wochen toto und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri( 2 mo himalayan ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor eines Autos, der läuft.
einfach immer "bRRRRRRRRRRRRR" machen.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat.
Bin ich einfach paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches.
Ich kann nicht bis 2moro spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich einigermaßen zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pish und papiermäßig sind, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/ 3 nil Vibe atm zu fühlen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/ 3 nil Vibe atm.
Jeder möchte mich aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle.
Dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm shit meme - warte nvm shit meme.
Ich war 6 und spielte Lego Rockband, ich spiele Lego Rockband.
Ich beschloss, nach dem Buddy-Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern ( obwohl sie schon über 40 waren) sagten: " Woher zum Teufel weißt du das? "
Mir war nie klar, dass meine Eltern Weezer mochten.
So bin ich zu Weezer gekommen.
Ich verstehe im Allgemeinen nicht, wie" toxisches" Verhalten mehr gepusht wird als buchstäblich int oder troll ist.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten in der Rangliste hatte und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren, die als toxisches Verhalten markiert waren.    Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einer Meldung Ihren In-Game-Chat nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich, nvm, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 ist.
Ich warte einfach ab und warte damit.
und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde, und ich sagte nichts, was ich sagte.
es ist einfach zu spät.
Jetzt sagt er mir, ich solle einfach sagen, scheiß drauf und einfach das Müsli essen.
so inspirierend, aber ich habe gerade meine Gummibänder angelegt, also ist es offiziell zu spät:(
Bevor ich merkte, dass es 2 waren.
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln.
nvm lol, lol.
Wie 2 Subreddit löschen?
Ich weiß, deine Haut ist nicht perfekt oder du bist unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist.
Tirade vorbei.
eigentlich nvm.
Gott! Warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es hoffentlich vorbei, hoffentlich ist es vorbei.
Kann ich einen Riss im Chat bekommen, Jungs,
Ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Handy und schlief wieder ein.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein nvm gesagt hat.
Scheiße.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen.
ich: imkey mag Jungs mehr rn
lol, das ist keine Kultur.
Ich versuche immer noch, dieses Projekt verdammt noch mal fertigzustellen, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein tatsächlicher Geburtstag tmrw lolw lol.
Dies ist nicht als Schimpftirade zu ändern, sondern als Schimpftirade.
es geht nur darum, oro mains zu informieren, dass sie noob aussehen, wenn sie oro spielen) .
Nvm Ich denke, das* ist* eine Schimpftirade* ist* eine Schimpftirade.
nvm es ist wieder da, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die Roa oder Tear noch nicht beendet hatte.
Ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird Anvia CNA gewinnen.
jemand bitte erklären, WARUM ZUM TEUFEL EINE ANIVIA STÄRKER IST ALS EIN RENGAR IN EINEM 1V1, WENN DER RENGAR EINEN GOLDENEN VORSPRUNG HAT?
Eigentlich ist es NVM egal, ob es mir egal ist.
Ich habe gerade dieses hirntote Spiel beendet.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh.
bearbeiten: Ich habe gelogen, dass die Party um 8 Uhr begann und die Musik gerade um 19:30 Uhr aufhörte.
Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, bringe ich mich einfach um.
edit2: lol 10 Minuten später begann die NVM-Musik erneut.
WAS ZUM TEUFEL?
Edit 3: Es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga.
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
SO dumm kann DOCH NIEMAND sein.
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel solltest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4 Für den F**k, für den du dich getrennt hast.
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der so ist: Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen.
Genau DAS WILL der Mörder.
Verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was dieser Reddit war, ist: "true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes gut" und "p90 ist kaputt im verlassen das Spiel" und "p90 ist kaputt im verlassen das Spiel".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen.
lmao es ist nur ich nvm nvm es ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will, dass 2 sie töten b4 sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereiteten Gameplay. Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
ein alterianischer Virus, alles ist möglich, alles ist möglich.
Tatsächlich wurden Sie an diesem Tag auf oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert.
Sie waren im Koma delerisopu.
Ihr Fieber ist heute Morgen ausgebrochen.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin ( und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meinen Geschlechtsmarker nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente.
Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von b4 Tso, der auch keinen aktualisierten Namen hat.
Ich habe also keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe.
wenn es meinem Vater als Flugbegleiter hilft ( war 4 wie immer) .
Soll ich stornieren, wenn ich storniere?
es gibt immer nächstes jahr, aber wie im lonely irl bc ist mein bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl buddies liebe, bin ich wie ein Hauch frischer Luft:(
Ich weiß nicht, ob ich das tun werde.
wenn ich das tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich das Leben auf meine Weise leben möchte, wie ich es möchte.
In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu bekommen, und das wird nicht passieren ( weil ich ehrlich gesagt auch bin) .
Ich muss campen gehen, um eine Tauchzertifizierung zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
( Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als b4 ich aß.
Ich ernähre mich zu 80% vegetarisch) .
Mit einem Equalizer, einem kleinen Tieftonbereich und einem abgeschnittenen Hochtonbereich, der in einen Soft-Clipper übergeht, bin ich ziemlich nah dran.
die eq b4 macht es zum Slam.
War gunna versuchen Verzerrung und ein Limiter danach, wenn ich von der Arbeit komme, wenn ich aus der Arbeit.
( Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also reicht das hoffentlich aus) Ich schaue nur nach, ich habe einen Rat bekommen.
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Okt und sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden ( wie Sicht) .
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe. und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 B4 erreichen lässt, um es zu beenden.
Mach dich bereit, bois.
Pogo öffnet sich für mich nicht.
Ich sage immer wieder, dass dieses Gerät os blahh blahh blahhh ihr wisst, wovon ich rede.
Wie auch immer, um das zu beheben, bin ich auf Android 6. 0 b4 Sicherheitsupdate und in haben root mit magisk 16.. 0
Persönlich denke ich, dass VII ( neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, mit einer Handlung, die zu nervös oder melodramatisch wirkt wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit genau dem nötigen Maß an Ernsthaftigkeit und Komik, mit genau der richtigen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, und mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, und mit der genauen Komik, der genau die richtigen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, zusammenhängt.
Die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder ( besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) bekam seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind.
Gr8 b8, m8, m8. Ich rel8, str8 appreci8 und gratuliere8 und gratuliere8
I r8 this b8 an 8/ 8
Bitte nein h8, bitte kein H8, sondern kein H8.
Ich bin str8 ir8 ir8, das ist str8 ir8
Cr8 mehr, mehr.
kann nicht w8 sein.
Wir sollten uns unterhalten8, wir sollten uns unterhalten8
Ich werde nicht ber8, ich werde nicht ber8 sein.
meine Nummer ist 8888888, meine Nummer ist 8888888,
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Major für meine Wahlfächer belegt.   und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung, das ist gut.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies getan hat.   A steht für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS IST.
Gruseligste Sache 3ver m8..
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon.
Was für ein toller Anfang, nicht wahr?
Ihr Leser seid meine Theraphie und ich schulde euch keinen Cent.
Perfekt richtig.
Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten ( was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halten Sie es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr? ") Ich bin es nicht, oder? " “)
Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind und ja, einfach schlecht und du weißt, wer zugehört hat.
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und was nicht.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: " Ich wurde im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war. “,
falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich: " Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst. " und ich antworte" ja m8"
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft.
Oh boi u 2 dum für da movie boi, boi, der Film ist der Hammer.
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno kno ya kno.
Wie shieet y es muss m8 erklären, m8,
Stell dir vor, was passiert ist, weißt du, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du, weißt du?
Doch wenn es die ersten 30 bis 60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet.
was beaaaautiful ist.
Wenn ich den Smok Alien schließlich längere Zeit nicht benutze ( z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
wtf m8
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist. Oder geht es nur mir so?
Wenn ich Google durchsuche, kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es einfach ein verdammter Schmerz, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann, bevor ich paffen kann.
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an, um rs afk für etwa 20 Sekunden zu spielen, und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig und es ist verdammt nervig.
Liegt es an meiner Internetverbindung oder an den Servern oder was auch immer?
Es macht mich wütend, m8 zu sein.
Als nächstes haben wir meinen Statistikkurs und ich wusste nicht, dass wir neben den schriftlichen Hausaufgaben zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten, und so war meine Note eine 70 und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
So kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen, und ein Scharfschütze begann, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Wtf m8, das war's. " und versteckte sich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Pfeile, nachdem ich einfach + 500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert, ist passiert?
Hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben.
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend, richtig spannend.
Welche Aufstellungen wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Show, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden.
wie heißt das und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren
Ich wt nie wt ch Filme oder so leid für mein Vokabular auf diesem tho, heißt das distopisch
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt
Ist es jemand anderem passiert?
ist mir schon oft passiert.
Wenn Sie also auf Etappe 2 sind, müssen Sie 10 aufeinanderfolgende Spiele für XP und Münzen gewinnen, 10 Ausdauer für 40 Tickets,
Verschwinde von hier, EA.
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr, du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel und wenn du Glück hast, bekommst du 10 extra in allen 20 Spielen.
Nur in Bein oder WC 1 nur.
Dieses Turnier war das Einzige, woran F2p immer teilnehmen konnte, da die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen musste, gut genug waren, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die man spielen musste.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, magst du ihn nicht. Verwenden Sie es als XP.
[ Vorschlag] Wenn Ihnen das neue WT nicht gefällt, dann spielen Sie es nicht.
Geschlossener technischer Support.
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT- wörtlich- F.
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können.
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn du kein Neuling bist und mein Einkommen nicht ausreicht, um sooo zu mieten.
es besteht die Möglichkeit, dass ich obdachlos bin, wenn ich obdachlos bin.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Nein, es gibt keine. Fking. Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie alles mit 2 Beinen an.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich( 24) bin Buchhalter bei einem Reiseunternehmen.
Wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute habe ich einen unserer Agenten angerufen und ein Mädchen abgeholt.
Sie war ihre Buchhalterin und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte ja, ich werde um 2100 Uhr in Ihrer Firma sein.
Ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist.
ich sagte, ich bin bitte folgen Sie mir in den Raum, bitte folgen Sie mir in den Raum,
Sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht habe.
Sie sagte, ich hätte 1300 $ bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken würde, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir😭😭😭 also
Es ist also an der Zeit, ein paar neue zu machen
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie in meinem Profil nach weiteren Informationen suchen können.
Ich bin ein bisschen faul rn
wie auch immer, lass mich wissen, was deine Lieblingsmusik ist
Ich habe in den letzten vier Jahren Lounge-BHs von Lane Bryants getragen und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also trug ich am Montag im Laden meinen neuen BH mit Bügel, der perfekt passte** passte. aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an.
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe.  :(
Ich bin so elend und möchte ernsthaft meine Reise absagen, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise.
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Muter*********.
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel am Hintern herumlaufen.
Gott helfe mir
Heeeyy, da ist es.
Hallo Leute, ich wollte mit meinen Freunden aus den USA trinken und mein Freund und alle sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Pflicht spielen oder sooo trinken, wenn ihr Discord oder Kikk habt, schreibt mir einfach eine Nachricht, owo
Sooo, ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben.
Ich war genau in meiner Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn nach der Geburt mit neuen Emotionen, ließ mich einen verrückten Schritt machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben ( ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert), lol, aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut
Und er wird es nicht mehr tun
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht
ABER WIE
bitte helfen
Kann ich oder soll ich ihm wieder vertrauen
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen ( tut mir leid, dass ich sooo lange nichts gepostet habe) .
Ich leide unter Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen, und es ist so, als hätte ich nachts sooo viele Ideen, dass mich einfach soo viele Ideen nachts wach halten, und das ist so.
Bitte sagen Sie mir, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Weil ich fast in der Schule durchgefallen bin und weil ich den Unterricht geschwänzt habe, und die Leute sagen mir, ich solle zuhören, aber genau wie ich mit jemandem rede und mir dann einfach etwas einfällt.
Ich habe vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl.
sag mir, sag mir.
Oh, ich möchte keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer oder die Art von Kamera, die man zum Vlogging oder Ähnlichem verwenden würde.
Wahrscheinlich hat sie auch schon eins.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für eine analoge Variante entschieden.
Jetzt haben 8mm/Super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für eine Super 8 entscheiden werde, also werde ich mich für eine Super 8 entscheiden.
Aber wie funktioniert das dann?
Lol. Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen.  solche Dinge, solche:
Ich weiß nicht, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das nur?
es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben soo viel zusammen durchgemacht, und wir haben soo viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben euch in den Weg stellt, am Laufen?     wie geht's?
Willst du ein bisschen Minecraft laufen lassen. XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind sooo beschäftigt oder unterwegs, also.
hat das Spiel heute zum ersten Mal beendet,
was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel, was für ein wunderbares Spiel?
trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander
Mein Ende war traurig.
Kara und Alice sterben ( ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist.
Ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen
Aber ja, das Spiel war sooo gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent und war daher sehr aufgeregt, als ich schon zu Beginn unseres ersten Semesters viele medizinbezogene Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung, Überraschung.
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden.
Tbh thooo das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich eine Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es bereits in PT war.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher, ob ich nach UPM wechseln kann, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen,
ich bin ein 87 ovr 3 lvl scorer as1, der mit jedem spielen wird, rep und ovr spielen keine Rolle, Rep und ovr spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir.
Ich verspreche, dass ich nicht verkaufen werde.
Ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, der mir hilft, Flugzeuge zu landen.
das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission erledigt. aber das Flugzeug bringt mich schon seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
mein Zwietracht ist SingSong254
kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen.
Danke.
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mich zu begleiten
LFG.
sUP Jungs, Jungs,
Ich lasse etwa 30 Kills pro Spiel fallen und versuche, aus den unteren Rängen herauszukommen und in die Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich irgendetwas“ sage, meine ich alles, was im derzeitigen Machtbereich des FM liegt.
Also keine Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals"
Wir können das nicht tun ( zumindest noch nicht...) .
Sie werden morgen erster Minister und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du da?
ich und meine irls brauchen ein Team, das wir( oder vor allem ich) überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf Soldier Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt, die es besser gibt.
vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren, ist im Grunde exklusiv für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein, lol, es könnte nicht.
Ty.
Wenn jemand mit rn spielen kann,
keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Menschen.
Damit bin ich nicht einverstanden.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß,
Du kannst böse sein.
Fähigkeiten sind mir egal😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch sage, wut-ta, sagen.
Ich weiß nicht, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen?
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine sky q mini box für oben besorgt.
funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolsky.
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist, zu gehen.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da 3 Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
DAS VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES EXPLODIEREN?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen.
Das andere Beispiel sagt jedoch " Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht mehr Schuld haben können.
bin gerade beim Spurwechsel direkt in den Golf dieser Frau gefahren ( es hat geregnet und ich habe es nicht gesehen) .
Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lack, vielleicht eine kleine Delle, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich habe Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall ( lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz, Gehörschutz!
Hilfe! Ich bin* meeeeelltiiiinggg* ich bin* meeeeelltiiiinggg*
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht. Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10 9 von 10 wird es £ 10 gehen. 01,..
blutige Dinge, die wie ein Spielautomat manipuliert sind, ich schwöre lol, lol.
lol- kleine Anerkennung für einen Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL- Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies.
Lol- ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb, der eine riesige Dweeb ist.
Business- lol ist der Name, den es trägt.
LoL- Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen League of Legends.
loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Also ja, ich denke, das ist echt lol, sie denkt, dass es das nicht gibt, lol.
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllI
Ich verstehe es irgendwie. aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist,
Sie können einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wenn big Ben wieder bongt, dann geht es wieder los.
Aber die Filter kosten 15 £ pro Stück.
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 £.
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, ohne dabei Energie zu verbrauchen? ( Ich muss nicht lange stehen) .
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dabei zu helfen, die Flusenbildung auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 °C und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag, dritte Sitzung und chatten.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32 °C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bewahren Sie einen kühlen Kopf, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wether Löffeln.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/ihn, er/ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( ich bin nicht-binär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an) .
An den Nachbarn, der ihnen aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen, dass ich das weiß.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen. Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer.
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln:)
Mein Lieblingszitat von Obama: " Michael und ich wollen auch äh, anerkennen, äh, anerkennen, äh.     JJJJ   Ihr habt es geschafft. JJJJ  uuuhhhhhhhhhhhhh  yyy.    Ihr Sohn Jack, der heute im Einsatz war. “
Neuer Spieler, ein paar Fragen zum Parieren usw.
Im Grunde der Titel.
Wir studieren beide im Hauptfach xxx ( ich studiere sowohl xxx als auch yyy im Hauptfach, während sie xxx im Hauptfach und yyy im Nebenfach hat, also belegen wir jedes Semester 2-3 Klassen zusammen, bis wir im Mai 2018 unseren Abschluss machen) .
Obwohl ich nicht sagen würde, dass ich schlauer bin als sie, neigen die Dinge dazu, für mich natürlicher zu sein, und ich bin eine gute Testteilnehmerin, während sie viel Prüfungsangst hat ( wird oft Fragen falsch beantworten, die ich und sie direkt vor der Prüfung üben, wird ausflippen, weil sie keine Formel hat, die auf dem Formelblatt stand usw.) . ), aber sie studiert leicht mehr als ich.
Ich[ 20F] mit meiner Freundin[ 23F] von 2-3 Jahren; Wir sind beide zusammen auf dem College, und sie wird jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt, massiv auf sich selbst reduziert.
Es macht mich verrückt, wie soll ich damit umgehen?
Sie: Oh, wo ist diese Eisrodelbahn bei haha?
Ich: probt das Hotelzimmer meines Freundes/ wo immer er einen Platz dafür finden kann/ wo immer er einen Platz dafür findet.
Ich: kam nach< Stadt einfügen> mit meiner Studentenverbindung und einer Schwesternschaft  deshalb bekommt er es.
Sie: gotchaaaaaaa gibt's.
Sie: in welcher Studentenverbindung ich bin xxxx.
Ich: yyy, ich weiß nicht.
Schwesternschaft ist zzz.
Ich: Du bist interessant, obwohl du interessant bist.
Ich möchte mit dir abhängen.
Wann diese Woche
Sie: äh, vielleicht Freitag.
Ich: Ja, ja, da.
Mich: Freitag* einen Tag später*
Mich: <Name des Mädchens> wir hängen tmro ab, richtig?
Wie man von # zum Datum geht?
Ich habe das, was sie gesagt hat, einfach weitgehend abgetan, indem ich gesagt habe, dass eine Stimmung nicht durch vorheriges Googeln erfasst werden kann, und habe die Zeit bestätigt, zu der ich dort sein werde.
Wenn sie weiteren Widerstand leistet, denke ich, dass ich ihr einfach folgen/ignorieren/nicht antworten/ihr zustimmen werde, dass sie mit dem Ort nicht umgehen kann, oder sie wegen der wahnsinnig hohen Ansprüche aufziehen, die sie an ein erstes frikken Date stellt.
Das ist ein nagendes Ärgernis, das ich mit dem Wort Textobjekt habe.
Angenommen, der Cursor befindet sich im Wort aaa“ und ich möchte vier Wörter* ziehen, ohne* die Leerzeichen nach ddd“ auszuwählen: > xxx** aaa bbb ccc ddd** yyyy.
Es ist die Leiste mit der Teamzusammenstellung und dem Status jedes Charakters, die verwendet wird, um dem Berichtsteam zu folgen ( wie bei der eigentlichen Weltmeisterschaft)
Es kann angepasst werden, um nicht zu viele Informationen über das rote Team preiszugeben, aber es macht es einfacher, dem Killfeed zu folgen, und Sie müssen die Tabulatortaste nicht verwenden.
Der Teil, den ich summe, ist wie "Wort Wort Wort wo- o- o- ord" x2 wie "Wort Wort wo- o- o- ord" x2
Also zieht er den 4. ) Wort
Ich glaube, es war so etwas wie fly-y-y-yyy“ . “
Ich bin mir ziemlich sicher, dass es ein beliebtes Lied ist, ich habe es schon oft gehört, ich habe es schon oft gehört.
Vielen Dank.
Probleme mit if/ then/ else/ enden in einer Wiederholungsschleife.
Hahaha.
OMG, es ist schrecklich-    yyy lustig.
Ich ging einkaufen. Ich habe bald mein letztes Geld aufgebraucht und kann nicht nur Bier und Zigaretten essen.
dann habe ich sie abgestellt, damit ich sie nicht über die Straße tragen musste, um Bier zu holen ( bei Adventures First Stop ist es billiger) .
dann ging ich zurück und vergaß meine Einkäufe, lief den ganzen Weg nach Hause und ah Scheiße, ich bekomme Schienbeinkantensyndrom von dem ganzen Bergauf- und Bergablaufen.
Ich lebe auf einem Hügel.
runter.
die Mitte, wirklich.
Ich stelle mir vor, es ist wie ein Amateur-San Francisco, also ging ich zurück und holte sie.
kein Verbrechen in dieser Gegend.
sowieso nicht viel,
Ich hoffe, der Titel macht Sinn - Haben Sie eine Liste von Namen", John. Bäcker"( kein Abstand zwischen den Namen außer dem Punkt) und muss es in 2 Spalten" john" und" baker" aufteilen. Danke"
Das Format "xxx" muss zerlegt werden. yyy" in zwei separate Spalten" xxx" und" yyy" aufgenommen.
Ich bin verwirrt.   Was ist los lol, lol?
Dies ist mein erstes Mal mit sfu mail, nach dem Semester habe ich bis heute nichts mit der Schule zu tun gehabt, heh, also idk, wie ich das beheben kann, also idk, wie ich das beheben kann.
Noch besser für mich wäre es: Es wäre ein unübertrefflicher Verlust, eine zerbrochene und so verschüttete Flasche ohne Rückgabe verschwenden zu lassen.
Um also meine aufrichtige Entschuldigung dafür zu zeigen, dass ich direkt mit einem Nobel zusammengestoßen bin, der halb betrunken den Bürgersteig hinuntermarschiert ist, direkt aus einem Likörladen, und ihn dazu gebracht hat, seine Flasche fallen zu lassen, die mehr wert ist als das, was einer der Händler an der Hauptstraße in einem Monat verdient, wurde mir angeboten, die verschwendeten Waren fertigzustellen, weniger, dass sie weiter verderben. # # # # - -###" Y- y- yyy- ja, Sire.
Möge der Himmel vor deinem barmherzigen Herzen weinen. “
" Jetzt verschwinde, verschwinde.
Dies ist kein Ort für krankes Ungeziefer wie dich. " O- natürlich, mein Herr. Ich bin gerannt.
Zurück in der Gasse windete ich mich aus dem Weg.
Bis zum Rand gefüllt mit Wut und Scham.
Seitenstraßen und Gassen, runter ging ich.
Immer weiter außer Sichtweite.
Als er sah, dass ich weinte, antwortete er: "Komm mit mir. “
Weiter zog er, ich schließe seine Schritte verfolgt'd verfolgt'd.
Ent'ring führte er mich mit sich auf die Grenzen eines großen Kreises, der selbst einen großen Abgrund umschließt.
Ere, ich sah ein unebenes Land mit Lavapyramiden bedeckt, mit kränklichen Farmen von Melonen und Karotten, fast unfruchtbar von Leben, außer für diejenigen, die darin gefangen waren, die, obwohl sie Uns umgaben, sich aus Angst vor dem Meister nicht näherten, aus Angst vor dem Meister zu nähern.
Wie mein Ohr hören konnte, waren Schreie, Schreie und Explosionen zu hören, die die ewige Luft erzittern ließen, verursacht durch das Abschlachten, den Hunger, das Verdorren und den Kummer, den diese vielen und riesigen Scharen von Männern, Frauen und Kindern empfanden.
Ich bin vor kurzem nach mehreren Jahren zu d2 zurückgekehrt, jetzt bin ich am Grübeln: Wo verkauft/kauft ihr eure Sachen?
Machst du einfach ein Spiel "O xxx N yyy" und hoffst auf das Beste?
Oder gibt es eine Website, die effizienter ist?
Wer eine ehemalige ( oder immer noch) wichtige Person in Ihrem Land ist, die sich in den sozialen Medien ständig selbst kompromittiert.
Erst bei meinem nächsten Abrechnungszyklus bemerke ich, dass Somtjing ausgeschaltet war.
Ich war etwas niedriger als normal und behalte meine Ausgaben sehr genau im Auge.
Ich schaute mir meine Bankstände an und es gab welche.
Meine NEUE Prim-Rechnung.
Ich war super verwirrt und habe mich an den Amazon-Kundenservice gewandt.
Sie halfen mir so gut sie konnten, aber da ich meine Dienste über die Telefongesellschaft erhielt, musste ich sie durchgehen und das Problem lösen.
Am nächsten Tag, an dem ich frei hatte, ging ich hinein und sprach mit einem sehr netten Mädchen, das versuchte zu verstehen, was mein Problem war.
Wir unterhielten uns ein wenig im Kreis, als ich versuchte zu erklären, was mir der Amazon Costmer Service sagte, was mir der Amazon Costmer Service sagte.
Wir haben mich dort im System nachgeschlagen und es gab 2 Zeilen, aber keine Prime-Mitgliedschaft für einen von uns beiden.
Sie konnte das Datum sehen, an dem ich meine erste Zeile öffnete und dann die 2ed.
Beide Daten summierten sich zu dem, was ich ihr zuvor gesagt hatte, als ich ihr gesagt hatte.
Sie starrte eine Weile mit einem verwirrten Gesichtsausdruck auf den Bildschirm des Computers.
Wie auch immer, diese schrecklichen Erinnerungen verfolgten mich immer wieder, also sammelte ich gestern endlich den Mut, ihm eine Nachricht zu schicken.
Ich: Hey, wie ist alles?
Er: Es ist an der Zeit.
Ich: Tut mir leid wegen letztem Jahr, ich war super unbeholfen in deiner Nähe lol, lol, ich war super unbeholfen in deiner Nähe.
ihn: lol nah dwai nah dwai
*
TROMMEL.
ROLLEN
BITTE
*
ich: tbh ich mochte dich blah blah blah
er: haha du hättest es mir einfach sagen können
Wenn du mich das nächste Mal siehst, sag einfach hallo und sag hallo.
gehst du noch zur( Schule)?
Ich bin nicht wie r/ Nicegirls, aber diese Antwort passte nicht gut zu mir.
Ich bin OUT BOIS:)
Jetzt kann ich natürlich nicht raus und es auf der Hauptstraße schließen, also ziehe ich ein paar Seitenstraßen runter und sorge dafür, dass niemand weiß, dass ich schnell herausgesprungen bin und es geschlossen habe.
Ich springe wieder hinein und fahre nach Hause, als wäre nichts passiert.
Ich kann mich nicht genau daran erinnern, was das ist, ich glaube, das machen beide Käfer, aber hier in Florida gibt es einen bestimmten Käfer, der ein lautes Geräusch 100-mal länger macht, als wenn er kein Geräusch macht.
Ich würde es als diesen typischen Dessert-Ambient-Sound beschreiben.
Heuschrecken/ Heuschrecken/ usw. können verdammt noch mal die Klappe halten.
Ich habe weit und breit im Internet gesucht, ohne etwas dafür vorzuweisen.
könnte sogar gehen woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ Möglichkeiten sind endlos und ich weiß, es ist schwer, mich nur zu fragen, ob es jemand weiß, danke.
Was zu tun ist - Pflanzen jetzt waaay klein für sein Alter imo und begann zu wachsen Stempel - sollte ich hacken und neu starten oder
Wie bekommt man Destiny Delikatessen? Ich habe gesehen, dass ein paar Leute sie haben, aber ich habe nie eine Idee, wo man sie bekommt, wenn jemand weiß, dass es eine große Hilfe wäre☺☺☺.
Jedes Mal, wenn ich ihm zuhöre, macht es so viel Sinn, auch wenn ich nicht weiß, wovon er spricht, dass ich glaube, dass dieser Typ entweder ein Genie ist, das auf brillante Weise artikulieren kann, was gerade in der Wirtschaft vor sich geht, oder er vermisst vielleicht etwas, das ihm fehlt.
Ich meine, was soll ich mir anhören, wenn ich wirklich die Wahrheit herausfinden will, wenn Schiff nur" voreingenommen für Gold" ist und das der Grund ist, warum er so hart mit der aktuellen Wirtschaft usw. umgeht usw.
Das wäre kein Problem, wenn ihr alle Server am Anfang fragt, ob ihr eine separate Prüfung wollt, damit es nicht umständlich wird, wenn ihr am Anfang fragt, dass ihr eine separate Prüfung wollt, damit es nicht umständlich wird.
Und warum müssen Restaurants so eingerichtet sein, warum kann man nicht einfach zur Kasse gehen und seinen verdammten Anteil oder sein Essen bezahlen?
Ich weiß also nicht, warum ich wegen der separaten Kontrollen allen auf die Nerven gegangen bin.
Aber jedes Mal sagt meine Mutter, dass das nicht wahr sein kann, denn als sie in meinem Alter war, waren ihre Perioden 3 Tage lang und super leicht.
" Es hat mich kaum je beeinflusst, also wie kann es dich so sehr beeinflussen? “
Ähm, ich weiß nicht, vielleicht liegt es daran, dass wir VERSCHIEDENE MENSCHEN mit UNTERSCHIEDLICHEN KÖRPERN sind.
Behandelt dich irgendjemand sonst so, als würdest du wegen deiner Regelschmerzen überreagieren?
Ich habe meine faa ppl geschrieben.
Alles klar, ihr seid alle.
Ich glaube, ich habe das vorhin falsch getaggt, also versuche ich es noch einmal.
Ich bekam einige nicht lustige Pilzakne, weil ich täglich mit einer Gesichtsmaske auf Kinn/Kiefer, Stirn und unteren Wangen lief.
Sobald ich es identifiziert hatte** wechselte ich während des Laufens von einer Gesichtsmaske zu einem Gesichtsschutz** ( ich habe kein Problem damit, über 12+ Fuß von anderen Leuten entfernt zu sein / überhole normalerweise sowieso niemanden bei meinen Läufen) und habe dann die folgende Routine verwendet, um es im Laufe von 3 Wochen zu vernichten.
Ich hatte noch nie von diesem "Influencer" gehört und halte mich für ziemlich internetaffin.
Ich verlor dann das Interesse an ihr, weil ihre IG nicht so interessant war.
Sie tauchte mit dem Nancy-Thread wieder auf meinem Radar auf und verschwand dann wieder aus meinem Gedächtnis, bis der Anna-Artikel herauskam und ich mich dann sehr für sie interessierte, weil ich sie einfach lustig und ihre Possen amüsant fand ( auf eine traurige Art und Weise) .
Das geht mir also schon eine Weile durch den Kopf: Wie kann sie weiterhin so treue Fans haben, die ihr Geld schicken, weil sie behauptet, sich kein Essen oder keine Miete oder was auch immer leisten zu können, wenn es überall in ihrer Wohnung fotografische Beweise für ihren Bougie-Geschmack in Dekor, Parfüms( Byredo-Parfüm kostet irgendwo zwischen 200 und 300 US-Dollar pro Stück), Tonnen von Pflanzen und Blumen beschissen, die nicht billig sind.
Im Grunde habe ich gerade herausgefunden, dass dieses 1 Mädchen mich nur wieder schnappt, weil meine Freundin es ihr im Grunde gesagt hat ( einem Freund gesagt hat, er solle es ihr sagen) und jetzt bin ich mir zu 99% sicher, dass sie mich nur schnappt, um nett zu sein ( plus die Lieferzeiten und Öffnungszeiten Scheiße sind wahnsinnig lang) .
was soll ich von hier aus tun, jemand pls lmk lmk.
Als ob es mir egal wäre, was gemeine Scheiße Leute im Internet sagen.
Aber wenn ich niemanden im wirklichen Leben habe, habe ich nur das Internet und es tut ein bisschen weh, wenn ich nur meinen Problemen Luft machen möchte.
Und es wäre in Ordnung, wenn es vielleicht ein einziges upv* te und keine Kommentare bekäme, und es wäre in Ordnung, wenn ich nur eine einzige upv* te bekäme, und ich wäre in Ordnung.
Aber stattdessen ist es voll von Leuten, die sagen, dass sie sagen.
Ich mag es nicht, wenn Leute riesige Absätze tippen oder mich mit ihren Problemen zu sehr belasten. Ich mag es nicht, wenn Leute am Telefon murmeln oder weitermachen und es nur um sie geht.
Ich spreche von "ppl" anstelle von Leuten" u" oder "dein" anstelle von dir oder deinem", tho" anstelle von "obwohl" und so weiter und so weiter und so fort.
Es wird alt, und du siehst aus wie ein Idiot, wenn du so buchstabierst.
Tippen Sie einfach das Wort ein, es ist nicht schwer, es zu tippen.
Vielleicht ein bisschen früher idk, weil ich normalerweise bei der Arbeit bin, aber meine Download-Geschwindigkeit steckt jetzt im Bereich von 64 MB fest.
Jetzt verstehe ich, dass es zu Spitzenzeiten sinken sollte, ich verstehe sogar, dass ich niedrigere Zahlen sehen werde, da mehr Leute zu Hause sind, aber von 500 auf 60 zu gehen.
Ich bin gespannt, wie wahrscheinlich es ist, dass Beiträge in meinem persönlichen Bereich den Leuten angezeigt werden.
Bitte schreiben Sie "+" in den Kommentar, wenn Sie dies sehen.
hm, obligatorischer Titel.
Wenn jemand im Internet etwas entfernt Beleidigendes sagt, muss jeder nur sagen, dass man sterben kann oder so etwas.
Ist uns das wirklich so wichtig?
Nicht wirklich tbh, tbh.
Verdammt, einige Leute müssen aufhören, auf Dinge im Internet überzureagieren.
Ich habe mir eine Liste aller Fragen ausgedacht, über die ich nachdenken könnte ( es gibt eine Menge lol), also würde ich es wirklich schätzen, wenn sich jemand die Zeit nehmen würde, sie zu beantworten.
Wenn jemand bereit ist, mir eine PM zu schicken und über seine Erfahrungen mit dem Testtag zu plaudern und alle meine Fragen zu beantworten, wäre das auch großartig, wenn das auch großartig wäre.
Ich bin eklig und bürste nur morgens.
Ich schätze, ich sehe die Notwendigkeit, wen zum Teufel interessiert das?
Aber jetzt scheint es so, als hättet ihr Grütze ohne Butter gemacht und uns wütender gemacht als eine nasse Henne, muss ich sagen, dass ihr alle Grütze ohne Butter gemacht habt und uns wütender gemacht habt als eine nasse Henne.
Wir wollten unbedingt mehr Plantagen besichtigen, als Carter kleine Pillen hat, aber du bist weg und hast sie jetzt zu " Sklavenbesitzern" erzogen.
Das ist nicht mehr als ein Hügel voller Bohnen.
Wenn ich meine Druthers hätte, würde ich einfach mein Geschäft dort drüben auf die weißfreundliche Plantage bringen und mir etwas Anständiges über Geschichte beibringen.
All diese Schikane hat mich abgenutzt.
Ihr kommt jetzt alle miteinander aus, hört ihr, dass sie miteinander auskommen.
Wie breche ich eine Beziehung zu meinem Freund“ ab?
Im Grunde habe ich meinen Skate-Account in meine Instagram-Biografie aufgenommen, weil ich keine Posts auf meinem Main habe und ich irgendwie unsicher bin, was meinen Körper angeht ( in einigen meiner Clips trage ich kein Hemd und die Leute erwarten nicht, dass ich zerfetzt bin oder so ein Scheiß, wenn sie mich hinzufügen) und heute habe ich 3 Follower bekommen ( Mädchen aus verschiedenen Städten, die mich nicht kennen) .
ich habe es geschafft
Ich bin wirklich wählerisch, obwohl ich keine Beziehung haben möchte, es sei denn, ich habe tatsächlich das Gefühl, dass ich die Person wirklich ficken würde und sehr auf sie stehe, also bin ich keinem von ihnen gefolgt.
Bruder, ich wurde heute so oft auf IG hinzugefügt und wieder entfernt, dass es irgendwie ein Selbstvertrauensschub ist, lmao.
Ehrlich gesagt stammen die meisten Beiträge oder Memes hier entweder von Leuten, die die Romane oder den Manga gelesen haben.
Ich muss so vielen Spoilern ausweichen, psst.  Mehr gibt es nicht zu sagen, komm zu mir salzig ppl lmao, komm zu, ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Hallo Leute   Ich bin ein Gelegenheitsspieler, der nur 4 lustige Spieler spielt und 5 bis 6 Spiele pro Woche spielt, gestern war es nur purer Horror Division 10      konnte 1 Spiel von 6 nicht gewinnen     Schlumpfen alle oder was los ist, ich weiß, dass die Leute objektiv sein wollen, ich verstehe das, aber warum du die ganze Wiederholung oder jede geschnittene Szene ansehen musst?
also habe ich im Grunde für A's 82 RP bekommen und wollte nus biz admin gehen, bin aber nicht reingekommen, obwohl ich sicher bin, dass mein RP gut genug ist und mein Einspruch vor 3 Tagen abgelehnt wurde welp:<<< welp:<<<
Ich bin in SMU Biz Admin eingestiegen, aber ich fühle mich immer noch verdammt scheiße, dass ich nicht in die NUS gekommen bin, also hilf mir, meine Meinung zu ändern und mich davon zu überzeugen, warum SMU besser ist als NUS ESP für biz: ////// /
Ich habe am meisten Angst, dass die Leute in Zukunft, wenn ich arbeite, auf SMU wie Elitismus, Diskriminierung, all diesen IDK-Mann herabblicken werden.
Oder sie werden weniger bezahlen oder mich gar nicht erst einstellen.
zerreißen.
cos smu ist wie 2nd best und weniger bekannt..
Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir helfen können, insbesondere diejenigen, die derzeit an der Uni sind oder ALR verlassen haben.
Danke Freunde:))))
tldr: der Titel.
Andere Veganer, mit denen du befreundet bist, sagen dir, dass sie anderen Leuten nicht sagen, dass sie vegan sind.
Wie man es absichtlich vermeidet.
Ich habe das Gefühl, dass es die vegane Community verarscht, weil das wahrscheinlich die Leute sind, die sanfter mit ihren Worten umgehen würden, was manche Leute brauchen, um zuzuhören, um zuzuhören.
Ich habe es geschafft.
Ich bin ein sehr geradliniger, nicht beschönigender Typ, und obwohl einige Leute es zu schätzen wissen, regen sich viel mehr auf und versuchen, mir Worte in den Mund zu legen und Dinge zu verdrehen.
Liebe Veganer, ärgert es euch, wenn es euch ärgert?
Du verdienst es ehrlich, betrogen zu werden, wenn du einem zufälligen Typen im Internet gefälschte Internetpunkte im Wert von etwa 300 € gibst, wie wtf machst du ehrlich LOL?
Warum würdest du ppl lol auszeichnen, lol?
Ja, ich stimme zu, dass Dinge wie erfundene Tumblr-Identitäten seltsam sind und manche Leute leicht beleidigt werden, aber wenn das, was Sie gesagt haben, ignorant/ bigott ist, ist es einfach schwach, Leute als Schneeflocken zu bezeichnen.
Klopfen Sie sich selbst auf die Schulter, wenn Sie Tom von Anfang bis Ende ohne jegliche Unsicherheit geglaubt und vertraut haben und ihm vertraut haben und nie die Hoffnung auf die Serie verloren haben.
Requisiten für dich.
der Silvesterabend Raticate w hat.
Ich habe ihn noch nirgendwo gefunden.
jeder möchte eine Razzia durchführen.
Ich brauche schnell ein paar Leute.
8504 9259 3687.
Stoppen Sie auf.
Ich denke, was ich zu sagen versuche.   Dieses Spiel ist nicht schwer.
Machen Sie es sich nicht schwer.
Das Hauptziel, wie ich es verstanden habe, ist es, den Drachen zu bekommen.
Und stirb nicht, bis dahin.
Noch besser, wenn Sie Ihren Gegner auslagern.
Stirb einfach nicht.
Und handelt in der Lane.   wenn Sie sehen, dass der Feind seine Fluchtfähigkeit oder sogar seine Schadensfähigkeit einsetzt.
Und ich bot an, mir die Weihnachtsbeleuchtung anzusehen, aber er war nicht in der Stadt, also konnten wir das nicht tun - und jetzt ist er wieder in der Stadt und ich fragte ihn, was er an Silvester macht, und er sagte, er würde abhängen mit zwei der Manager aus unserer Arbeit und wieeeee er bot keine Einladung an und dann sagte er, wenn er mit ihnen absagt, würde ich gerne vorbeikommen und ich sagte nur idk, was ich noch tue, also weiß ich nicht, denke ich zu viel darüber nach? Ich denke zu viel darüber nach?
Ist es ihm egal?
Es wird Leute im Internet geben, die " stat padder" sagen, aber abgesehen von seiner seltsamen Zurückhaltung beim Fahren spielte er ziemlich solide.
Hey, die Stammgäste wollten nur sagen, dass ich den Gruppenkanal liebe, der erstaunlich ist, und ich liebe auch Ihre eigenen Kanäle und liebe alle Ihre Videos und ich habe einen Vorschlag für ein Video für den Kanal, machen Sie einen Minecraft-Build-Kampf und wer auch immer die anderen Leute verliert, kann etwas auf Twitter schreiben.
lol, ich hoffe, dir gefällt meine Idee und du kannst sie für ein Video verwenden.
Ich habe einen Gruppenchat, der auf Discord für Leute ist, die sich langweilen oder über irgendetwas chatten wollen, wir haben bereits einige Leute, die über alles chatten und so, es ist cool und nervös und wenn du mitmachen willst, kommentiere und ich schicke dir den Link.
Mir ist gerade irgendwie aufgefallen, dass ich noch nie Pläne für Silvester hatte.
Ich denke immer daran, dass ich es nicht geschafft habe, Geburtstagsfeiern oder so etwas zu veranstalten  vor kurzem wurde mir klar, dass ich immer noch nicht genug Freunde habe, um einen für meinen 21. Geburtstag zu haben.
Ich weiß nicht, warum ich davon keine Ahnung hatte, obwohl ich davon keine Ahnung hatte.
Ich habe nie darüber nachgedacht, dass die Leute Traditionen für diesen Abend haben, abgesehen von meiner Schwester, die jedes Jahr zu ihren Freunden geht.
Es ist lustig, dass Covid meine NY überhaupt nicht beeinflusst.
Jeder andere im selben Boot sitzt.
Wie auch immer, ich schätze, ich werde mir heute Abend einfach einen Film ansehen lol.
Hallo, ich bin auf der Suche nach Leuten, mit denen ich reden kann, vielleicht ein paar Spiele spielen oder zusammen Anime gucken kann.
Seien Sie sich nur bewusst, dass ich nicht sehr gut darin bin, Gespräche uwu f/ 20 aufrechtzuerhalten.
Als ob ich Videos auf yt darauf sehe, sehen ich Videos darauf.
Aber ich kann keine Erwähnung in den Designnotizen usw. sehen.
Woher bekommen die Leute die Informationen?
Schicken Sie mir eine Bitte um Debatte. Bitte seien Sie in Ihrem Glauben gut gelernt.
Ich möchte, dass dms bc Es wird tief gehen und ich kann nicht auf 300 Leute so antworten.
Außerdem brauche ich 500 Zeichen, also hier kommt das bla bla.
Ich sage nicht, dass sie sich schämen sollten, in Mädchen verwandelt zu werden, oder dass ich stereotyp gegenüber einer Person bin, die ein Mädchen ist, aber ich sage, dass sie es nicht gerne tun werden, weil sie Menschen mit ihren eigenen Entscheidungen sind und nicht zustimmen, ein Mädchen zu sein, macht sie nicht zu einem Frauenfeind.
Wie viele Jungs um dich herum wären bereit, sich in Disney-Prinzessinnen zu verwandeln oder dieses Arschspiel zu spielen.
Vielleicht gewöhnen sie sich mit der Zeit daran[ aber wie viel Zeit? Und vielleicht wissen sie, dass sie das alles zur Unterhaltung der Fans tun müssen, um die Fans zu unterhalten.
Aber zu wissen, dass dies nichts Besseres für sie ist, bis sie glücklich und aufrichtig damit einverstanden sind.
Manchmal tut es mir leid für sie, wenn sie gebeten werden, all das zu tun.
Ich mag es nicht, wenn du versuchst, aus mir einen Mann zu machen und willst, dass ich vor so vielen Leuten tanze, obwohl ich ein Wildfang bin, obwohl ich ein Wildfang bin.
Vermisst mich jemand.
Wenn Sie einen reddit-Freund vermissen, lesen Sie dies.
ES KÖNNTE pME sein.
Also bin ich einfach von Ps4 auf den PC umgestiegen, nicht einmal 2, sondern auch nicht mehr. 5k Spiele wurden dort gespielt, spielte ein paar anständige Spiele, da ich ehrlich gesagt mit einem KB&M scheiße bin, und doch passe ich in der letzten Woche oder so mit ppl 2k Kills und sogar preds zusammen, aber ich habe noch nicht einmal hundert Spiele gespielt und etwa 80kills mit allen Charakteren erzielt.
Ich habe nicht mehr wirklich Spaß, kann mich nicht verbessern, wenn ich bei jedem Spiel Scheiße bekomme.
Ich sehe hier eine Menge Leute, die anscheinend hella gesagt haben, also wenn du hella traurig bist, bin ich unten, um zu plaudern, um zu plaudern.
Sie nennen mich netten Creme Kerl in der Schule bc Ich bin nett, und ich mag Eis lol ich mag Eis lol.
Also ja, wenn du Lust auf ein Gespräch oder eine langfristige Freundschaft hast, werde ich das gerne tun, wenn ich das tue.
Ich sehe immer, dass Leute darüber reden, Designs und Bearbeitungen an Affinity zu senden, aber wie mache ich das?
Ich arbeite seit fast einem Jahr bei OD und keiner der Führungskräfte hat es erwähnt.
wie nicht einmal der Print SUP.
Wir machen jede Art von Bearbeitung im Laden und ich hasse es.
Als wären wir hier draußen und machen Sachen, von denen ich mir ziemlich sicher bin, dass sie an Affinity gesendet werden sollen, basierend auf dem, was ich hier sehe, auf Affinity.
Aber ja, mehr davon gibt es auf dem Store-Portal oder wo kann ich mehr erfahren?
ich habe es geschafft
Ich bin es extrem leid, Scheiße für unhöfliche Kunden in letzter Minute zu erstellen/zu bearbeiten ( :
Eine Person auf dem Server verkaufte das Set für 100.000 und ich dachte: Verdammt, das ist 100.000 nicht wert.“
-
 
Warum finden Leute das neue Set teuer?
Ik, das Mädchen, das ich gepostet habe, ist ein Troll-ppl - aber na ja, sie hat ihre 6 Minuten Ruhmzeit bekommen, um die Beiträge zu entfernen.
HMU mit einer Chat-Nachricht, erzähl mir etwas über dich und wir können von dort aus weitermachen.
Ich verstehe nicht, wie Leute bauen können, was sie tun.
Ich liebe es zu bauen, aber ich schätze, meine Kreativität ist nicht so gut abgestimmt wie bei vielen anderen und es stört mich, dass ich keine erstaunlichen Sachen bauen kann, nein, ich könnte, wenn ich die kreative Seite hätte, uggh, ich neige einfach dazu, nach einer Weile aufzugeben, und das neige dazu, nach einer Weile aufzugeben.
n geben Sie sich mit einfachem Mist zufrieden, um als ok durchzugehen.
Ich kümmere mich sehr darum, wie ich ppl beeinflusse, aber versuche es nicht zu zeigen, es zu zeigen.
Es fällt mir schwer, an Konversationen mit großen Gruppen von Menschen teilzunehmen, die mit ADHS zu tun haben.
Manchmal kann meine Sensibilität dazu führen, dass ich Leuten gegenüber irgendwie distanziert bin, ich weiß nicht.
Ich werde versuchen, mich wie idc zu verhalten, wenn mich jemand nicht mag, aber betrunkene Leute fallen zu Boden und betteln darum, dass sie es tun.
Diese alle r adhd Dinge tho bc rsd Ich bin ein guter Zuhörer, der eine gute Zuhörerin ist.
Viele Leute sehen mich als wirklich süß oder unschuldig an. Ich kann manchmal eine wirklich wirklich flirtende Persönlichkeit haben.
Ich erinnere mich, dass die Mutter meiner Freundin sagte, ich hätte die" Persönlichkeit", also wäre ich wahrscheinlich die erste, die einen Freund hätte.
aber wenn sie im Unrecht ist oder wenn jemand sie zur Rechenschaft zieht, bekommt sie einfach den größten Wutanfall aller Zeiten und missachtet einfach jeden/jeden, der nicht mit ihr übereinstimmt und schreit, dass es ihr egal ist, oder genauer gesagt, in ihren Worten: "Es ist mir scheißegal", sie wird NIEMALS Verantwortung übernehmen oder sich entschuldigen und wird zur größten Heuchlerin all die Dinge, die sie schreit@ ppl NICHT zu ihr zu tun, sie dreht sich um und macht genau den gleichen unhöflichen kleinen Scheiß mit jedem/jedem anderen, der nicht mit ihr übereinstimmt Ich denke, der Hauptgrund, warum sie das tut, ist, dass meine Schwester sich GENAU wie meine Mutter verhält und meine Mutter es nicht ertragen kann/ das akzeptiert, also wird sie richtig böse
Im Unterricht war ich normalerweise sehr ruhig, aber manchmal treffe ich jemanden, den ich im Unterricht anklicke, und bin wirklich sehr gesprächig.
Ich denke, ich komme am besten mit mädchenhaften, lustigen Mädchen, übermäßig selbstbewussten, temperamentvollen Queen-B-Typen und einfach nur klatschenden Menschen zurecht.
Meine Freunde und ihre Familien sehen mich als sehr lebhaft und aufgeregt an.
Obwohl die meisten Leute mich als süß, leise gesprochen und ruhig ansehen.
Manche Leute denken, ich rede nie über Gedanken.
Allerdings war ich schon immer ein fröhlicher Mensch mit einem Lächeln.
Ich mag es wirklich, andere glücklich zu machen oder Leute zu treffen, die ich kenne, und ein freundliches Gespräch zu führen, um ein freundliches Gespräch zu führen.
Ich habe ADHS.
Manchmal fehlen mir die Worte oder ich bin langweilig.
Ich bin wirklich sehr gesprächig, wenn ich betrunken bin.
Obwohl ich manchmal nicht betrunken bin, habe ich gehört, dass die Leute beides tun, wenn sie betrunken sind.
Könnte ich istp sein Helfen Sie mir bitte, mich zu tippen.
Ich weiß nicht, ob die Leute überhaupt wissen wollen, ob das erlaubt ist, und wenn nicht, wo wäre ein guter Ort, um das zu posten ( ich habe mir Videos von Dragonmar und anderen Leuten angesehen, aber das wäre schwer, ein spezifisches Video zu sein) .
aber auf eine gute Art und Weise tho.
Manche Leute sind einfach unbeschreiblich.
Ich habe das noch nie gemacht, aber ich habe genug gesehen, um einen Eindruck davon zu bekommen, so wie Interessen:)
wir können auf jeden Fall über Anime reden ( vor allem über Romantik imma sucker dafür), wir können über Spiele reden und ins Detail gehen über Lore und Shtuff, gruselige Geschichten gehen hart, und ich bin wirklich für alles zu haben:)
Ich werde nicht komisch sein, also solange du nicht komisch bist, ist jedes Alter oder irgendetwas in Ordnung mit mir und äh ja, wenn ich das nicht richtig gemacht hätte, lmk:)
Oh, und ich werde auf jeden Fall mehr über Snap erzählen.
Ich meine, ja, tbh, es ist, dass ich mich um viele Leute kümmere und ich kann nicht einfach nur eine Menge Menschen kümmern und nicht einfach.   Menschen glücklich machen.
Aber wie es ist.    ich will:(
Ich möchte nur alle glücklich machen, die mir wichtig sind. Ist das zu viel verlangt?
Ich denke, dass einige Leute hier ai oder so sind.
SMH versuche es gar nicht erst, ich kann das alleine  machen .
Hey, F/ 19, gelangweilt, ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten, hmu, ich unterhalte mich gerne mit neuen Leuten, hmu.
Ich fing an, mit ihr und einem ihrer Kollegen zu plaudern, der Ende der 90er Jahre in der High School war, mit ihr zu plaudern.
Sie sagte, dass damals jeder Wrestling geschaut hat und es eine coole Sache war.
jetzt ist es niemandem scheißegal😭( i d on 't r lly b lame t hem s manchmal) .
Ich fragte sie: Warum glauben Sie, dass es den Leuten nicht mehr gefällt?“ Und sie sagte: Weil es Müll ist?“
Es kommt freitags auf Fox und sobald es 19 Uhr ist, wechsle ich den Kanal.“ Das musste ich da mit einbeziehen, weil sie in jeder Hinsicht so lustig😂😂😂ist.
Hey, kann nicht einschlafen und diese Plattform scheint ziemlich interessant zu sein, hmu, wenn du denkst, dass wir uns gut verstehen könnten, hoffe wir haben eine tolle Zeit, zukünftiger Chat-Kumpel;) 😁
irgendwie komisch ngl.
Diese mfs können alles überholen, schwimmen oder stechen ( durch Gift), was versucht, es zu bekommen.
Meins ist buchstäblich von Kopf bis Fuß mit Narben von entkommenen oder erfolgreichen Kämpfen übersät.
Ich habe gerade die Show beendet, also bin ich ein bisschen hinter allen zurück, aber genauso besessen und möchte so viel darüber reden, lol.
Mit Nebengeschichte meine ich auch etwas, das nicht Teil der Haupthandlung ist.
Eines der besten Spiele, die ich je gespielt habe.
Habe aber einige Probleme.
Ich hatte jahrelang immer von Mac gehört, ihn aber bis vor ein paar Monaten nie wirklich im Detail überprüft und jetzt ist er einer meiner Lieblingskünstler und wird am häufigsten gehört.
Wie auch immer, das waren nur meine Gedanken, Frohes neues Jahr alle hoffen, dass das neue Jahr dich gut behandelt.
Nun, für dieses Spiel ist es etwas schwierig, weil die Feinde für dieses Spiel SOOO COOL sind, aber das ist so cool für dieses Spiel.
Wenn ich mich entscheiden müsste, würde ich sagen, dass mir der Clown am besten gefällt.
Ich finde einfach, dass ihr Design und ihre Bewegung super ordentlich sind.
Außerdem sind sie einer der wenigen, wenn nicht DER einzige Gegner im Spiel, der, soweit ich mich erinnere, keine einzige andere Variante hat.
Ehrlich gesagt wollte ich keine machen, aber ich möchte zumindest meine zwei Cent geben, zumal ich mit vielen anderen Listen nicht einverstanden bin, um nicht zu sagen, dass meine Liste richtig ist, weil das sowieso alles subjektiv ist, weshalb ich es hasse, sie zu machen.
Da sind wir wieder, eine weitere Rangliste für Charakterkämpfe. YAYYYYY.
Imo Lily ist zum größten Teil ein ziemlich sympathischer Charakter ( denken Sie daran, dass sie nur ein bisschen von Staffel 1 gespielt hat, bis sie einen Teil von Folge 3 mag), im Gegensatz zu ihrem Vater versucht Lily, mit Lee zu arbeiten, und zum größten Teil der Gruppe, die sie tut, was sie tun muss, ist sie ein bisschen eine Schlampe, weil sie es muss Ich habe nur ein Problem mit Lily, sie hat Carly getötet, sie hat Carly getötet.
Wenn du Ben dazu bringen könntest, zu gestehen, ja, ich wurde damit und mit ein paar anderen Dingen verwöhnt, Ben ist nutzlos, er sieht aus wie ein College-Student, aber er ist nutzlos und muss rund um die Uhr gerettet werden.
Bitte stimmen Sie mich nicht in Vergessenheit geraten, wenn ich etwas verpasst habe.
Ich benutze es so ziemlich nur für Schlagzeug und ich mag es, komplexe Beats zu machen, also schneidet 4 es nicht mehr wirklich ab und Piano Roll Editing Drums sind IMO irgendwie scheiße IMO.
Gibt es eine Möglichkeit, den Step-Sequenzer in FL in 8stel- oder 16tel-Noten umzuwandeln?
Ich bin kein Transmann, aber ich bin daran interessiert, die Perspektiven von jemandem zu kennen, der sowohl als Frau als auch als Mann gelebt hat ( nicht viele Menschen erleben, wie es ist, als beide Geschlechter wahrgenommen zu werden), also ist das irgendwie ordentlich imo, also ist das irgendwie ordentlich imo.
Ich glaube nicht, dass er der Rolle gerecht wurde.
Ich habe das Gefühl, bevor Neo es herausgefunden hat, war die Art und Weise, wie er sprach, in Ordnung, aber nachdem er es herausgefunden hat, war es in Ordnung, aber danach.   IMO sollte er die volle Hugo-Webrede halten.
Ich wollte nur meine Meinung zum Spiel gegen Burnley mitteilen, da ich kein United-Fan bin.
( vielen von euch dürfte das nichts ausmachen) .
Mctominay sheeeeesh, was für ein Kerl.
Dachte, dass Shaw solide sei, jetzt hast du zwei gute Linksverteidiger in guter Form.
Ich wollte auch sagen, dass awb ein viel besseres Spiel hatte, dachte ich, ich hätte ein viel besseres Spiel.
Nach den beschissenen Spielen und dem guten Spielen fand ich persönlich, dass sich AWB sehr verbessert hat.
Es wäre in Ordnung, wenn es so geändert würde, dass Tome NUR bei 4-6 droppen können, ja, das hängt auch mit den Timing-Problemen mit dem Item-Drop zusammen, aber für mich kann ich mit diesen Problemen leben, aber nicht mit diesem, bitte ändern Sie es, bitte ändern Sie es.
Irgendwie eine seltsame Frage imo, aber ich habe eine Freundin, die ich gerade zum ersten Mal essen durfte ( yay) .   ), aber sie scheint mittelgroße Ratten zu bevorzugen.
Ich habe f/ t große Ratten ohne Erfolg ausprobiert, ohne Erfolg.
Das erste Medium, das ich anbiete, und ich habe sie zum Essen gebracht.
Könnte aber auch ein Zufall sein.
Ik it's like a meme or something of" dark souls player complains about the combat" or something similar, but I just don't get the combat.
Ich kann ds3 unsterblich machen, ich weiß, wie man mit überdurchschnittlichem Geschick pariert, ich habe in letzter Zeit eine Menge Ghost of Tsushima gespielt, es ist kein schwieriges Spiel, aber hören Sie mir zu, wenn Sie das Spiel kennen, schreiben Sie mir zu, wenn Sie das Spiel kennen.
OMG.
WARUM versuchen so viele Idioten, PC-Spiel-Torrents herunterzuladen, wenn sie erstens KEINE Ahnung haben, wie ein Torrent überhaupt funktioniert ( es ist aber so verdammt einfach, aber es ist so verdammt einfach. ) Kommentare wie" Der Link funktioniert nicht" Rofl Rofl.
Ja, es funktioniert völlig einwandfrei.
Du bist einfach viel zu dumm, um zu wissen, dass du ein Torrent-Programm brauchst.
I diot m orons.
Ich bekomme also in der App ein Trinkgeld, habe mir Bargeld an der Tür gegeben und dann das Trinkgeld in der App danach weggenommen. Wtf ist sogar der Sinn davon.
Dieser Scheiß ist noch nie passiert, aber jetzt ist es diese Woche dreimal passiert.
Sobald das Bargeld-Trinkgeld WENIGER war als das App-Trinkgeld.
Wenn Sie beiden Trinkgeld geben, geben Sie BEIDEN ein Trinkgeld.
Ngl tft ist ein guter Modus, aber es ist wie ein gutes Spiel auf Ihrem Telefon zu spielen, nicht etwas, den ganzen Tag die ganze Nacht wie wtf zu schleifen Es ist nicht einmal so fesselnd( ideales Spiel, um die Vorbereitung und den Alt-Tab einzuschalten, bis Sie das nächste Mal etwas tun können) .
irgendwelche Gedanken.
Ich weiß, dass es sich um wissenschaftliche Dinge handelt und bis auf einige der Beiträge gibt es einfach zu viel, bis auf einige der Beiträge dort.
Traumsprachen lernen.
WTF?
und irgendein Typ sagt: "Ich habe die 3-Sprung-und-Essen-Bananen-Methode ausprobiert, aber keinen Klartraum gehabt.  " alle paar Stunden.
Vielleicht gibt der Beitrag nur ein bisschen zu einfallsreich, weil er ein bisschen zu fantasievoll ist.
Als ob alle versammelt wären und ein falsches Lächeln, einen falschen Tanz, eine falsche Liebe zeigten und ich dachte: Lieber Herr, wtf passiert ooooh, ooooh, was passiert?
Ich bin also zum ersten Mal Tassenbenutzer und habe den Saalt Cup bei Target bekommen.
Ich beschloss, heute einen Trockenlauf unter der Dusche zu machen, und es ging ziemlich gut, nachdem ich ein paar verschiedene Faltmethoden ausprobiert hatte ( C-Faltung + 17 Jahre jungfräulich = ow) Ich bin mit dem 7-fachen eingestiegen und es war vielleicht nicht perfekt, aber ein toller erster Versuch, es zu versuchen, war ziemlich gut.
Ich gehe, um es herauszunehmen und wie soll ich das mit meinen langen Acrylnägeln machen?
In gewisser Weise hat es mir irgendwie geholfen, den Becher locker in den Griff zu bekommen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen, aber es war verdammt schwierig, mich nicht selbst zu erstechen.
Ich habe nicht an Nägel gedacht.
Wird er es ihr sagen?
Wenn ja, wie würde diese Konversation ablaufen?
Okay wtf Arlo weiß jetzt, dass Sera ( idk, wie man ihren vollen Namen buchstabiert) Johns Schwäche ist.
Erstens haben wir gesehen, dass sie gierig sind ( OK, nicht wie andere mobile Studios, aber stiiiiiill) . Zweitens erfordert das Spiel viel Arbeit, um gut zu funktionieren ( auch wenn es für High-End-Telefone entwickelt wurde) . Sogar das ( oh, Allah möge mir verzeihen) verdammte Fornite-Handy ist heutzutage besser optimiert.
Was seid ihr Amis eigentlich?
Siehe auch: ( in einem Artikel über "40 Grad in einigen Teilen Europas") > wtf lol, das ist überhaupt nicht heiß, zieh dir eine Jacke an, Dummies ( "[ Stadt] hat durchschnittliche Jahrestemperaturen von 16 ° C") > zomg, das ist wirklich kalt, ich ziehe nie nach Kanada, um nach Kanada zu ziehen.
Bei manchen löst es bei mir rasende Gedanken aus, bei anderen beruhigt es mich und ich nicke ähnlich wie bei Codien, warum zum Teufel ist das so?
Ich denke, es hat etwas damit zu tun, ob eine Frau mich ansieht oder nicht und denkt, dass ich hässlich bin. Wenn das passiert, werde ich ängstlich. Aber wenn Frauen mich ansehen und sich gleichgültig fühlen und sogar denken, dass ich anständig aussehe, bekomme ich gute Effekte von dem Zeug.
WTF GEHT WEITER.
Wenn du auf einen Feind schießt, dann hockst du dich, um unsichtbar zu werden, auch wenn er dich nicht entdeckt, wird er genau dorthin laufen, wo du bist.
Sneak ist Müll in diesem Spiel.
Ich hätte mir einfach eine MP und eine Powerrüstung schnappen sollen.
Ich habe ihn schließlich nach so vielen Versuchen geschlagen, die meisten davon in seiner zweiten Phase, seine 3. Phase habe ich beim ersten Mal geschlagen.
Nur ich vermute, dass es so kaputt ist.
Ich habe beim letzten Event mit Magaki den 7. Platz belegt, habe aber 2960 Punkte und bekomme 50 Frags statt 80 für den 7. bis 10. Platz.
Warum?
Weil ich weniger als 3000 Punkte habe.
( Ich brauche 55 Magaki-Fragmente und bekomme 50, spüre einfach mein Leiden) .
Auch bei einem anderen Event mit gamer764 habe ich 8000 Punkte und den 4. Platz erreicht und Belohnungen für den 4. Platz erhalten, nicht für den 1. Dafür sind 7.000 Punkte oder mehr nötig.
Sind die Entwickler zu gierig?
Ich plante, während eines Tages campen zu gehen, an dem wir uns sehen wollten, und ich bekam eine Reihe von Texten darüber, wie sie sich wünschte, ich wäre am Mittwoch noch frei, und so stornierte ich es und jetzt wird sie nicht aufhören, sich zu entschuldigen nicht das, was sie meinte.
Wtf
tue ich das? Ich habe ihr gesagt, dass ich nächsten Monat eine weitere machen würde ( Lüge), damit sie sich besser fühlt, aber ich habe es nicht getan.
Aber ich brauche nicht unbedingt ein Spitzenmodell, wenn das auch bedeutet, dass das Licht schwer und sperrig sein wird.
Ich bevorzuge Ausrüstung mit hoher Geschwindigkeit und geringem Luftwiderstand.
Ich würde lieber AA-Batterien verwenden, als an 16850er gebunden zu sein.
Können Sie etwas empfehlen?
Vielen Dank.
Okay, ich habe weniger als ein Kapitel in GotM übrig und ich kann immer noch nicht verstehen, was Oponn mit all seinen Einmischungen erreichen will.
Gibt es etwas, das ich vermisse, wird es in einem anderen Buch fortgesetzt, oder ist es nur eine Sackgasse?
Es wurden tatsächlich 7 Hochsteckfrisuren, die Yhall verprügelt haben.
Wtf ich habe einen buchstäblichen Anime-Fuß gepostet und immer noch nicht einmal den umstrittensten Beitrag von DAY gemacht. geschweige denn die ganze Zeit.
Also huh du cant alpha karthus ult wtf ist das bs ist diese bs ist..
Es wäre sehr hilfreich, dass ihr alle OPs da draußen tatsächlich gesagt habt, worüber alle reden, bevor ihr darüber scherzt. So wie" jetzt verstehe ich, warum diese( Markenname) Sache alle verrückt macht"
Für jemanden, der nicht ständig über die verschiedenen Änderungen auf dem Laufenden ist, bedeutet mir das nicht viel.
Wenn die Eingabe zu lang ist, verweisen Sie auf den Originalbeitrag, den Nachrichtenartikel, das Video oder was auch immer der Anfang Ihres Beitrags ist.
Und das Beängstigende ist, dass ich nicht im Lager "DFW-Teams sind verflucht" oder einem # FireJD-Typ bin.
Einige dieser Dinge nerven mich jedoch zu sehr.
Wenn die Verpflichtung von Corey Perry durch die Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion unter den DFW-Teams ist, ist das ein schlechtes Zeichen dafür, dass die Verpflichtung von Corey Perry von den Stars nicht die größte potenzielle WTF-Transaktion ist.
Ich baue einen PC, aber in der Zwischenzeit benutze ich einen beschissenen 13 Jahre alten PC, ich habe Geld für Rost bekommen, habe ihn gekauft und es dauerte 4 Stunden, um ihn herunterzuladen, 1 Stunde, um ihn zu laden, und 5 Stunden, um einen Server zu laden, nachdem ich mit meinem Stein gegen einen Baum geprallt war, stürzte mein Spiel zu diesem Zeitpunkt ab, es war 12:47 Uhr, und ich sagte nur f** k es und ging ins Bett, bereit für eine Menge S** t heute, um einen Rumpf herumzuladen. Heute war es 12: 47 Uhr morgens, und ich sagte nur f** k es und ging ins Bett.
EM öffnet die Tür:
Darf ich euch helfen?
Ich: Ich habe es geschafft.
Ja, das ist so.
Warum hast du deinem Kind die Erlaubnis gegeben, meine Häuser ohne meine Versprechen zu betreten?
EM:
GT wollte nur Smores und einen Schatz finden.
GK holt einen der Schätze aus seinem Rucksack.
Die Gesichter meiner Freundin wurden einfach rot, weil der Schatz, den er fand, ihr Dildo war.
GF reißt GT das aus der Hand.
Freundin:
Dies ist nicht für Kinder gedacht.
GT:
Aber es ist meins, ich habe es gefunden und Finder-Wächter gefunden.
EM: Gib ihm seinen Schatz zurück.
Mich: Warum zum Teufel beobachtest du deinen Sohn nicht EM, weil er meine Freundin in Verlegenheit gebracht hat und ohne Erlaubnis in mein Haus eindringt?
STOOOOOOOOOOOOOOP
Ich ja Ma 'am Em was hörst du mir besser tot von josh a Em WHAAAAAT Ek mom stop me bett- Em what are you listening to Me better off dead from josh a Em WHAAAAAT Ek mom stop me bett- Em
Ich habe dich gehört, was ist das für ein Cover* zeigt auf das Albumcover* Ich, oh, ich denke, das ist eine Anspielung auf cu- Em schneidet mich wieder von satanischem Ritual ab Ich nein überhaupt nicht Ek Mama bitte hör auf Em nein ek das ist ein BAAAAD MAN Em zu mir weiß gib mir dein Handy.
In diesem Moment wusste ich, dass dies ein berechtigter Elternteil war Ich nein Em ABER MEIN EK BRAUCHT ES ER HAT SEINEN ABSCHLUSS ek Mama Ich bin 10 Ich hustet verdammt Em WIE KANNST DU ES WAGEN, VOR meiner SONNE zu SCHWÖREN Ja, sie sagte, verdammt war ein Fluch Ich verdammt ist kein Fluchwort Ich verdammt ist kein Fluchwort.
Sie ging zu einem anderen Typen ( einem Spieler), hat mich die ganze Zeit ziemlich mitgerissen und war heiß und kalt.
Jetzt ist sie seit Ende März mit einem anderen Mann zusammen und ist derzeit für 9 Tage in einem anderen Bundesland im Urlaub mit ihm.
Allerdings nimmt sie seit ein paar Monaten denselben Radweg wie ich ( den einzigen) und wir laufen uns alle paar Wochen über den Weg und unterhalten uns.
Vor etwa anderthalb Wochen unterhielten wir uns unterwegs weit über eine Stunde lang über den Weg.
Freundlich, wenn auch respektlos gegenüber dem neuen Freund, was soll's?
Wir verstehen uns und sie hat mir am 3. Mai alles Gute zum Geburtstag gesagt, aber ich werde ihr heute keinen wünschen.
Geburtstage sind eine große Sache für sie, aber ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum ich das tun sollte...
Nachdem ich gesagt hatte: Äh, nein.“ Sie schickt mir ein Bild von besagtem Kerzenständer.“
Aus ihrer Küche.
Ich sage natürlich: Wtf bist du zu Hause?“  " und es stellt sich heraus, dass sie vor einer Stunde aus dem Krankenhaus abgereist ist.
Keine Aktualisierungen.
Kein Telefonanruf.
Ich bin also mehr als sauer, dass ich mir überhaupt drei Tage lang Sorgen gemacht habe.
Tldr.
:
kränkliche Mutter ging für 3 Tage ins Krankenhaus, ich finde heraus, dass sie wegen eines Kerzenhalters zu Hause ist.
Es ist schon ein paar Jahre her und ich möchte nicht zurückblicken, solange wir zusammen glücklich sein können, aber ich will nicht zusammen sein, aber wir können zusammen glücklich sein.
es ist wirklich schwer für sie.
Das, was ihr am meisten weh tut, ist, dass ich sie durch mein Telefon gehen ließ, nachdem ich die Akte gefunden hatte, und es gab eine Nachricht, die ich an jemanden auf Facebook geschickt hatte, als Antwort darauf, dass sie mich wunderschön nannte, weil ich einen Song gemacht hatte, den ich geteilt hatte.
Ich war sehr kokett, vielleicht mehr als mit meiner Freundin, als ich zum ersten Mal mit ihr sprach, und das hat sich in meinem Freundinnen-Kopf abgesprochen.
Es war extrem schwierig für sie, wir haben jetzt zwei Hunde, ich hatte gehofft, dass wir zwei Welpen zu lieben dazu beitragen würden, sie wieder dazu zu bringen, wieder in mich verliebt zu sein, weil wir sie haben, um uns zu verbinden, aber sie kann immer noch nicht sagen:" Ich liebe dich auch", sie akzeptiert es nicht, wenn ich versuche, ihr Komplimente zu machen, weil ich in der Vergangenheit unhöfliche Dinge gesagt habe, als ich getrunken habe ( vor 2 Jahren) .
Du kannst ausgefallene, aufwendige Spiele ausprobieren, aber wenn du stinkst und dich wie Scheiße anziehst, viel Glück für dich, aber ich sehe nicht, dass es passiert, aber ich sehe nicht, dass es passiert.
Die Arbeit als Kellner hat mich definitiv dazu gezwungen, meine Pflege zu verbessern, indem ich meine Nägel zerfetzte, Versace Crystal Noir und andere Düfte trug usw. Was ich glaube, ist der Grund, warum die meisten Mädchen, selbst wenn sie zumindest genommen werden, bereit sind, ein Gespräch mit mir zu führen.
Ablehnung ist das ultimative Werkzeug zur Selbstentwicklung, und obwohl ich in meinem Leben von unzähligen Frauen abgeschossen wurde, habe ich mich davon nie unterkriegen lassen und habe mich davon abgeschlagen.
Ich bin so stolz auf mich, dass ich überhaupt das Selbstvertrauen habe, mit diesen Frauen zu sprechen, auch wenn ich vielleicht nicht so gut aussehe wie Hollywood oder Charidma habe wie Will Smith xD.
Ihr seid alle wunderschön und ich wünsche euch viel Erfolg bei der Suche nach euren Begleitern:)
Sie ist 18 Zoll lang und wiegt 56 Gramm mit 15 Monaten.
Nur neugierig, ob dies eine ziemlich durchschnittliche Wachstumsrate für Weibchen ist oder ob sie wirklich schnell wächst?
Sie frisst alle 4-5 Tage wie ein absoluter Champion und ist schon länger als manche Männchen, also bin ich neugierig, was ich bekomme.
Der Anime handelt von einem MC, der in einem Spiel ist, aber sie merkt es nicht, aber das System sagt, dass sie tot ist und so weiter. Ich würde gerne den Rest sehen, also helfen Sie mir bitte, den Rest zu sehen.
Auf der Suche nach einem Anime.
Ich weiß nicht, ob es für andere seltsam ist, aber für mich war es das.
Ich bekam Covid, als ich zum ersten Mal einen anderen Mann küsste, also musste ich es meiner Mutter erzählen, dass sie es meiner Mutter erzählte.
Ich hätte einfach lügen und sagen können, dass es daran lag, Tassen zu teilen oder ein Mädchen zu küssen, seit ich in BI war, aber ich wusste, dass meine Eltern es akzeptieren würden, wenn sie es akzeptierten.   Also sagte ich ihnen, wie es war.
Meine Mutter war SEHR enttäuscht, weil sie dachte, sie hätte mich gut kennengelernt, und obwohl ich ihr alles erzählt habe, konnte sie mir jetzt nicht mehr vertrauen, weil bla bla bla bla.   Im Grunde war er sehr enttäuscht von mir und nahm sich tatsächlich Zeit, um sie davon zu überzeugen, dass ich keine Lust hatte, es ihr zu sagen, weil es für mich privat ist.   Bis heute vertraut sie mir nicht mehr so sehr wie früher, aber es geht ihr gut, lol.
Heute ist mein Geburtstag, also teile ich meine"seltsame" Coming-Out-Geschichte.
Also haben mein Freund und ich wieder angefangen, Val zu spielen und wollen, dass wir Comms wie den Himmel und all das lernen, jetzt weiß ich, was der Himmel ist, aber ich kenne andere nicht und wenn es eine Website gibt, würde ich mich freuen, sie mir ansehen zu müssen: D:
( Wenn Sie immer noch verwirrt sind, geben Sie ein Szenario an: "Ich habe den Jett getroffen, sie ist im Himmel", wie der Ort.
Sie ist eine großartige Köchin, die alle Lebensmitteleinkäufe erledigt.
Meine Tante und ich werden auch helfen, aber sie ist auch keine gute Köchin LOL.
Deshalb möchte ich ihnen das Leben erleichtern, indem ich Mahlzeiten zubereite und dafür sorge, dass meine Mutter gut isst. Sie kann keinen Müll essen, der sich erholt.
( Ich habe das oft bekommen, wo ein Mädchen eingestellt wird und ich ihnen helfen muss, sie sind immer ohne Grund unhöflich zu mir, es sei denn, die Frau ist älter oder es ist ein Mann) Sie ist ein Mann.
Zu allen anderen ist sie nett und nett, aber zu mir ist sie einfach unhöflich.
Sie wird mir Anerkennung zollen und mir die Schuld geben, wenn etwas schief geht ( nicht in mein Gesicht) .
In dem Moment, in dem sie mit Männern und anderen Menschen zusammen ist, macht sie sich über mich lustig.
Sie redet gut über sich selbst, nimmt meine Anerkennung entgegen und gibt mir dann die Schuld, wenn etwas schief geht, und alle in meiner Abteilung machen mit.
Was falsch ist, wenn sie dort ist, macht sie keine Arbeit und albert mit den Jungs herum, sondern nur, wenn die Manager nicht da sind, wenn die Manager nicht da sind.
Das Schlimmste daran ist, dass die Leute sie wirklich mögen und denken, dass ich und sie enge Freunde sind.
Die" falsche Werbung" auf thr A4 passiv ist sehr leicht zu verstehen, wenn man nur die ganze Fertigkeit liest, wo es heißt, dass mehrere Buffs nicht gleichzeitig existieren können.
Vielleicht bin ich der Einzige, aber ich denke, das ist alles dumm und tötet auch die Aufregung vieler Leute.
Ich mag es nicht, wenn Leute wegen eines Fünf-Sterne-Hotels ohne Grund ausflippen, lol.
Es ist genau wie Zhongli.
Ihm ging es gut, aber alle flippten aus, weil er nicht genug tat, um die Zufriedenheit zu steigern, und ausgeglichen war.
Ich habe viele Leute im Fandom gesehen, die unhöfliche/rassistische Kommentare über die Freiheit gemacht haben und es ekelhaft ist, sie bitte in Ruhe zu lassen.
Und du merkst, dass sie schwarz ist.
Hören Sie auf, sich über die ethnischen Merkmale der Schauspieler lustig zu machen, es ist ehrlich gesagt unhöflich und nicht süß.
Es ist nichts falsch an ihren Lippen oder großen Lippen im Allgemeinen, es ist nicht einmal lustig, ehrlich gesagt, es ist einfach krank und nicht cool, sich so zu verhalten, es ist nicht cool, sich so zu verhalten.
Und es ist nicht nur Freiheit, ich habe Leute gesehen, die über Sav und auch Jimmys Haare gesprochen haben.
( auch Mods bitte nicht nehmen diese nach unten Ich möchte wirklich, dass die Leute es sehen, und ich habe nichts falsch gemacht Ich habe einige meiner Beiträge zufällig ohne Grund gelöscht bekommen) .
( So einfach wie das Entfernen des Salats und die Neuzubereitung ohne Guacamole. )
Sie sagte mir dann, wir hätten ihr weniger Fleisch gegeben, als ich DEN GLEICHEN TELLER ohne Guac zurückbrachte.
SIE IST ZUM ERSTEN MAL ZU HAUSE.
SHESS FINNALLY BACKK.
Ich mache das nur aus einem Grund, weil ich es tue.
Ich muss meinen Welpen nachts in ihrer Kiste lassen, weil sie sonst auf den Boden kackt, wenn ich es nicht tue.
Es gibt also bereits 6-8 Stunden, in denen sie inaktiv ist.
Dann habe ich Arbeit - das sind wieder 6- 8 Stunden.
Ich muss meinen Corgi zu diesem Zeitpunkt in meinem Badezimmer behalten, denn wenn ich es nicht tue, wird er unbeaufsichtigt Chaos anrichten.
AITA für den Beginn eines Streits mit einem alten Freund ( starkes Fluchen) .
Also waren ich und mein Schwarm in einem Gruppenchat auf Snapchat mit meiner Freundin, ich und meine Freundin stritten uns als " Witz" und dann sagte sie, sie bevorzuge ältere Männer, und meine Freundin war ( M14) und ich sagte, ich sei ein Jahr älter als du, und sie sagt: "Was ich mit älteren Männern meine, meine ich mit 17 Jahren" und es tat meinem Herzen weh.
TLDR; Mein Schwarm sagt, sie bevorzuge Typen, die 17 Jahre alt sind, und ich bin 16 und sie ist 15 und es hat mich kaputt gemacht.
Hallo, ich bin neu hier, aber idk, wenn ich das Arschloch bin oder diese Geschichte betitelt habe, ist das kurz, aber ich hatte erwartet, eine Tat für meinen 18. Geburtstag zu bekommen, wie jeder 18-Jährige, aber ich wollte zu diesem einen Laden gehen, zu dem mein Bruder geht, ich dm den Künstler, den ich wollte, aber nichts für 2 Monate wie ja, ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht haben, aber zumindest sagen: "Hey, ich bin für den Rest von____ gebucht", aber ich dachte mir, ok, werde ich mir ein anderes Künstlerwerk aus diesem Laden ansehen, das kleine Tattoos macht, dasselbe passiert, keine Antwort, keine Antwort, sondern ich verstehe, dass sie für Sommer-Tattoos gebucht haben, aber zumindest sagen: "Hey, ich bin für den Rest
also.
Mein Bruder und ich beschließen: Okay, lass uns in den Laden gehen und fragen, dann bekommen wir wenigstens eine Antwort“ .
Wir gehen und dieses junge Mädchen besucht uns, rufen wir sie an ( Brenda) Ich habe ihr alles erzählt, Brenda sagte: "Nun, du kannst die Tat mit mir machen"
Ich sagte: "Ich komme wieder, ich werde darüber nachdenken"
Ich stieg wieder ins Auto und blätterte durch ihre Arbeit, es war eine gute Arbeit, also ging ich zurück und sagte ihr, ja, lass uns das machen, ich unterschrieb alles, sie fragte nicht einmal nach einem Ausweis, was ich seltsam fand, weil ich meine Piercings im selben Geschäft machen ließ und sie einen Ausweis auf den Akten haben mussten und so weiter, ich wischte es ab, da sie neu war und alles, was sie eine Stunde lang an mir arbeitete, mir alles Notwendige für die Tattoo-Pflege sagte und nach 3 oder 4 Wochen sagte, um sie wissen zu lassen, ob es Korrekturen geben muss und dass es an ihr war, war ich wie ok, toll, danke, 4 Wochen vergingen und es wurden viele Fehler gemacht, weil ich einen kleinen Herzschlag mit einem"; " in der Mitte bekam, aber die Periode oben war ein kleines Herz
Also habe ich es zurückgesetzt und ja, ups, ich habe es die ganze Zeit falsch gemacht.
Hat es noch jemand weggeschmissen und wurde wütend, dass es nicht sterben würde?
Danach fing sie an, sehr trocken zu schreiben Und wie durch Text klang sie irgendwie verrückt.
Ich habe ihr gestern in der Nacht eine SMS geschrieben und gefragt, ob sie verrückt ist, und wie sie sagte, ist sie nur ein bisschen enttäuscht
Ich war danach wirklich verwirrt, als sie anfing, mir eine SMS zu schreiben und mich bei ihr zu entschuldigen und sie sagte, es sei in Ordnung
Dann habe ich ihr einfach gesagt, dass ich schlafen gehe, und sie hat einfach meine Nachricht hinterlassen, als hätte sie heute nicht geantwortet.
Woran erkennt man, ob sie sauer auf mich ist oder nur genervt, weil ich wirklich verwirrt bin?
WIBTA, wenn ich nur ein größeres sarkastisches Arschloch für ein anderes Arschloch wäre.
Ihre Tumore scheinen sich durch ihre Haut zu öffnen, sie springt nicht, Schmerzmittel helfen nicht, sie hat gestern viel gegessen, aber heute wird sie nicht essen oder trinken, sie hat sich den größten Teil des Tages versteckt, aber sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber sie hat sich versteckt, aber sie hat sich den ganzen Tag versteckt, aber sie hat sich nicht gesprungen, Schmerzmittel helfen nicht.     Es ist schwer, weil sie wachsam ist, weil sie wachsam ist.
Es fühlt sich falsch an, weil sie mich ansieht wie" Ich liebe dich, ich liebe dich.
Ich bin froh, dass du hier bei mir bist", aber der Tierarzt sagte, dass sie nicht einmal so lange leben sollte und die Tumore nur schlimmer werden würden und selbst wenn wir eine Chemotherapie gemacht hätten, hätte sie sie nur verlängert.
Eine Freundin hat meiner Freundin etwas erzählt, sie hat dann mit mir Schluss gemacht, ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll, weil sie und die Ex-Freundin die einzigen Leute waren, die ich hatte.
Was soll ich tun, um zu versuchen, meine Beziehung wiederzuerlangen, denn sie hat mir in den 2 Jahren unserer Beziehung viel geholfen.
TLDR.
Meine Freundin hat mit mir Schluss gemacht, weil jemand etwas gesagt hat, und ich möchte wieder eine Beziehung zu meiner Freundin aufbauen.
Er wartete darauf, dass ich ging, um jemanden zu feuern, der eine engagierte Mitarbeiterin war, weil sie eine tätowierte Person ist und "in die Rolle" von jemandem passt, von dem er dachte, dass er Drogen nehmen würde.
Es macht mich krank.
Ich habe das alles hoch oben gemeldet, weil ich meine Mitarbeiter schützen muss, aber ich mache mir Sorgen, dass sich das ändern und mich beißen könnte.
Meine Ex liebt Kinder.
Sie spielte Kapitän bis auf eine Hacke, hätte fast einen häuslichen Fall über die Situation dieser Frau mit dem "verrückten" Babypapa dieses Mädchens erwischt.
Sie bewegten sich schnell.
Sie waren im Leben des anderen.
Es sind noch nicht einmal zwei Monate vergangen.
IM SO VERLETZT.
SIE WOLLTE NIE EIN LEBEN MIT MIR AUFBAUEN.
Ich WUSSTE, dass sie all-in sein würde, wenn ich ein Kind bei mir hätte.
Sie sind bis zu dem Punkt herangewachsen, an dem sie irgendwie unbeholfen aussehen und sagen, ich sollte sie füllen lassen, aber wäre es seltsam oder schlecht ( wie für meine Nägel) oder irgendetwas, um sie komplett neu zu machen mit etwas, das ich besser mag?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA SHE SAID SHE MIGHT HAVE SOME CLOTHES THAT FIT ME IM DYINGGGG SHES SO SUPPORTIVE AND NICEE OMGGG OMGGG SHES SO SUPPORTIVE AND NICEE OMGGG OMGGG
Es ist also 0:34 Uhr am ersten Januar, während ich dies schreibe, und meine Schwester ( F14) hat gerade mein neues Jahr ruiniert, indem sie meine Mutter fett nannte und ihr sagte, sie sei eine Trinkerin, als sie sich ein Glas Champagner einschenkte, was sie nur an ihrem Geburtstag am Heiligabend und an Silvester tut.
Jetzt sind meine Eltern sauer, meine Großeltern sind sauer und meine Schwester findet sie lustig.
Das Gleiche passierte am Weihnachtsabend und jetzt ist das ganze Gefühl von Silvester weg und ich hasse meine Schwester.
P. S. Englisch ist meine zweite Sprache, also tut mir die Rechtschreibung leid.
Scheiß auf INTJs.
Warum müssen sie in ALLEM gut sein?
Es war ein FEHLER, die Auffrischungsimpfung am Tag vor Neujahr zu bekommen.
Ich fühle mich wie absolutes Hundewasser.
Im wahrsten Sinne des Wortes haben wir den größten Teil des heutigen Tages damit verbracht, zu kuscheln und über irgendwelchen Scheiß zu reden, und ich hätte fast geweint🙏 imsoh appy b ro.
Sie ist so cool.
Ich werde sie um Mitternacht fragen, ob sie meine Freundin sein will:)
Außerdem: Frohes neues Jahr/Alles Gute zum neuen Jahr.
Zunächst einmal ist die Befriedigung, die ich bekomme, wenn ich sage, dass ich der Manager bin, wenn Kunden danach fragen, erstaunlich.
Ein Hoch, von dem ich nie wieder runterkommen werde.
Zweitens kommt der Kunde zum zweiten Mal wütend, weil ich wegen des Urheberrechts keine Kopien von einem Buch gemacht habe.
Sie sagt: "Nun, ich habe den Kundendienst angerufen und sie sagten, Sie sollten mich nicht so ablehnen".
und ich mag  Ma 'am, es steht in unserer Politik idc, was der Kundenservice sagt, sagt.
Sie ist weiterhin unhöflich und kläfft, dann wirft sie das Buch auf die Theke und sagt: "Machen Sie mein Exemplar", wie lol, nicht, wenn Sie sich so unhöflich verhalten.
unsere Katze wird am 11. fixiert, und sie ist so ein kuscheliges, liebevolles, kleines Mädchen und ich liebe ihre Streicheleinheiten jeden Abend und morgens habe ich nur Angst, dass sie nicht so sein wird, nachdem sie repariert wurde.
Denke ich zu viel darüber nach?
Glaubst du, da sie es sich jetzt angewöhnt hat und Kuscheln und dergleichen liebt, wird sie es ihr ganzes Leben lang tun?
Mein Partner und ich haben diesen Running Gag, den ich domt furze, ich domt furze.
Es begann als Witz, nachdem ich ihr das als Antwort auf eine Wahrheits- oder Wagnisfrage bei unserem ersten Date gesagt hatte.
Kürzlich fragte sie mich, ob ich vor ihr furzen würde.
Sie sagt, dass ihre Freunde alle ihre Partner furzen gehört haben und es seltsam ist, dass sie mich das noch nie gehört hat.
Ich kann nicht glauben, dass sie sagt, dass ich deprimiert aussehe, während sie so schüchternes Mädchen ist und komisch denkt, dass sie es nicht ist, so wahnhaft, dass ich es hasse, aber sie sind meine einzigen Freunde, sie nennt mich ohne Grund zusammenzucken.
Meine Freunde sind gemein und wahnhaft, der eine ist unscheinbar und schüchtern und zieht mich immer runter, der andere ist in Ordnung, nur eifersüchtig und es geht mir auf die Nerven, was soll ich tun?
Das ist eine Einrichtung, mit der ich leben kann.
Mein Freund und ich befürchten jedoch, dass Gina in ein paar Jahren, wenn wir bereit sind, uns niederzulassen, einziehen und langfristig mit ihrem eigenen Freund zusammen sein möchte.
Ich stecke sehr fest.
Ich liebe meinen Freund und möchte unbedingt, dass sein System bei Laune bleibt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass die Grenzen weiter verschoben werden.
Was mache ich hier?
Boundry Issues mit meinem Freund ändern sich.
Sie war sehr scharf auf ein zweites Date und wir arrangierten einen Ort, aber kein Date, wegen der Weihnachtsferien.
Ich weiß es zu schätzen, dass es eine arbeitsreiche Zeit für die Menschen ist, daher waren unsere Antworten etwa 1 pro Tag.
Sie war offen, als wir uns trafen, und sagte, sie sei beim SMS-Schreiben, und entschuldigt sich, als wir uns unterhielten, für die langsamen Antworten, was ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich weiß, dass du beschäftigt bist, wenn du mit SMS sprichst.
Das Gespräch scheint gut zu fließen, viele Fragen von ihrer Seite im Gespräch, aber ich habe seit 3 Tagen keine Antwort erhalten ( ungelesen) .
aber
Sie hat sich meine Geschichte angesehen und seitdem eine Geschichte gepostet, es war NYE.
Also war ich bereit für das neue Jahr und dachte tatsächlich positiv und die Veränderungen, die ich vornehmen werde usw. Dann sehe ich, dass er ein Bild von ihnen beiden gepostet hat, auf dem sie "Liebe meines Lebens" gesagt hat.
Es hat mich zerstört.
Er hat auch einen Status über 2022 als etwas Besonderes festgelegt.
Sprich darüber, es mir unter die Nase zu reiben.
Ex-Freund hat ein Bild von ihnen gepostet:(
Jedes Mal, wenn ich andere Leute in dieser Situation um Rat frage, sagen sie mir alle, dass sie wahrscheinlich unsicher ist und zu mir aufschaut ( auch wenn sie älter ist) und dass ich ihr nicht die Schuld dafür geben sollte, wie sie sich fühlt, wie sie sich fühlt.
Ich kann nicht mit ihr umgehen, sie saugt mir das Leben aus, ich kann über nichts reden, ohne dass sie versucht, mich zu kopieren oder mit mir zu konkurrieren.
Vor kurzem habe ich abgenommen, und unsere Familienmitglieder haben es bemerkt und kommentiert.
Aus dem Augenwinkel konnte ich sehen, wie sie sich unwohl fühlte, und dann stieß sie sich offensichtlich auf und fing an, über ihre Leistungen zu sprechen.
Wir einigen uns darauf, uns zu trennen, da unsere Ehe allgemein auf einem Sturzflug war.
2 Monate später kommen wir wieder zusammen.
Wir machen eine Intensivtherapie und die Dinge scheinen großartig zu sein, ich bin sooooo glücklich.
Was sehe ich in unserem Jubiläumsmonat auf seinem Handy-Snapchat?
Ich schaue es mir noch einmal an, ich sehe Jane, aber dieses Mal kann ich mir die Gesprächsverläufe des ganzen Jahres und des letzten Jahres ansehen, in denen ich sie sehe.
Also habe ich gerade meinen ersten Beardie bekommen.
Er ist erst eine Motte alt und wie die meisten neuen Besitzer mache ich mir Sorgen, ob er oder sie nicht genug frisst.
Ich versuche, ihn den ganzen Tag über zeitweise zu füttern, aber bisher konnte ich nur etwa 6-7 Grillen füttern
Ich habe auch versucht, ihn mit Gemüse zu füttern, aber der Typ zeigt kein Interesse daran.
Mache ich etwas falsch oder geht es ihm gut und ich mache mir übermäßig Sorgen?
Dann erfuhr ich von dieser wirklich coolen Website namens Complex.
 
Sie sind ein bisschen wie Journalismus, aber besser, da es bei ihnen nur um Hip-Hop geht.
Ich habe Travis Scott durch Complex kennengelernt.
bevor ich Trash-Künstlern ohne Ästhetik zugehört habe, aber Travis Scott hat mir klar gemacht, dass Ästhetik wirklich wichtig ist.
jetzt mag ich zahmes Impala und ich habe angefangen, mich seltsamer zu kleiden. Letzte Woche habe ich mein erstes Paar Jogginghosen gekauft und werde sie hoffentlich bald tragen.
Erschaudere ich nur bei den Twitter-Posts von Albatross.
Jeder, der weiß, wer er ist, kennt seine Haltung.
Er lässt es so aussehen, als wäre XVG ein sinkendes Schiff und es geht ihm gut.
soo habe ich diesen Freund IRL.
Mann, den Kerl kennt man überall.
er hat einen soliden Ruf auf der Straße, in den Gefängnissen, überall, wo dieser Kerl hingeht, kennt ihn jeder, der ihn kennt, er kennt.
er versuchte mir zu erklären, wie man mehr Karma auf reddit bekommt, weil ich das Gefühl habe, dass ich nicht wirklich bekannt bin, weil ich nicht wirklich bekannt bin.
wie bekommt man hella karma?
Ich bin 21, er wird bald 23, mein Problem ist, dass er keinen Ehrgeiz mehr zu haben scheint, er arbeitet nicht und bemüht sich nicht, die Schule zu beenden, nicht einmal kleine Berufsschulen für eine Zertifizierung als Rettungssanitäter, er hat es beim ersten Mal nicht geschafft 2 Punkte und ich denke, er fürchtet das Scheitern, dass er nicht mehr wirklich etwas versuchen will, er will nicht mehr wirklich etwas versuchen.
Er ist jetzt seit über einem Jahr arbeitslos und hat diese Schule vor fast einem Jahr nicht bestanden.
Ich habe ungefähr 5 Mal super Smough bekommen, aber ich bleibe immer in seiner nuklearen Arschbomben-Aura stecken.
Ich schwöre, ich bin weit genug weg, aber es schockiert mich immer noch bei einem Treffer.
Ich benutze 2H Streitaxt + 10 Gargoyle Helm und nackt ( selbst mit zerfetzter Rüstung scheint es keinen Unterschied zu machen) Chloranthy Ring und Ring aus Stahlschutz und Ring aus Stahlschutz.
Jeder Tipp, der verwendet wird.
Ich weiß, dass ich sie nicht bekomme, wenn ich mich oft genug auf sie stürze, aber das strapaziert langsam meinen Verstand.
Ich weiß, was zu tun ist, aber ich scheine immer in einer dummen Kombination oder so gefangen zu sein.
Ich wette, Sie haben sich nicht die Mühe gemacht, die ganze Nummer zu lesen, oder den Buchstaben bemerkt, den ich dort eingegeben habe, und jetzt werden Sie zurückgehen, um nachzusehen, nur um festzustellen, dass kein Buchstabe da war.
Was ich dir auch gesagt habe, hast du diesen Satz auch falsch gelesen.
* NUN, DA ICH EURE AUFMERKSAMKEIT HABE* Ich hoffe, Sie lesen den Rest dieses Beitrags sorgfältig durch:^)
19/ F Aww shit, here we go again for the 7754378435116th time
Wenn ich nur Draven zu meinem 1 Carry machen möchte, wie soll ich das machen?
Ich weiß, dass er eine gute Einheit ist, aber welche Gegenstände können ihn in einen Gott verwandeln?
Ich habe es mit Heali G Sword N RFC versucht, aber danach verliere ich mich, nachdem ich mich verlaufen habe.
Atlus ist ein großartiger Charakter, aber sein Schild ist Waffe ist OP und seine Rückspulfähigkeit ist etwas nervig.
Das Ärgerlichste ist jedoch sein Schild.
Wenn Sie den Schild ablegen und ihn nur zum Stoppen von Kugeln verwenden, ist das in Ordnung, wenn Sie den Schild ablegen und ihn verwenden, um Kugeln aufzuhalten.
Jedoch gilt dies auch der Fall.
Ich habe heute als Skye gespielt und meine ultimative Fähigkeit auf seinen Schild geworfen.
Es wurde nicht aktiviert, weil es absorbiert wurde.
Ich weiß nicht, wie andere Spieler darüber denken, aber ich glaube, dass Atlus ein gutes Stück abgeschwächt werden sollte, damit er nicht alles kontern kann, um alles zu kontern.
Sagen Sie mir, was Sie denken, ppl.
Ich habe mir nichts dabei gedacht, und als ich ihm die letzten Kekse im Regal geben wollte, fing der EK an zu schreien: "MOOOOOMMYYYYYY HE STOOOOLE MY COOOOOOKIES".   “
Zuerst war ich erschrocken, wurde nervös und erstarrte.
Dann kommt EP und fängt an zu schreien: "Gib diese Kekse von meiner Tochter zurück, gib sie zurück."  “
Und ich wusste zuerst nicht, was ich sagen sollte, aber dann kam mir etwas in den Sinn, das ich einfach sagen konnte: "Aber ich wusste nicht, was ich sagen sollte. “
Aber die Art und Weise, wie ich es gesagt habe, war so vorsichtig.
Dann nimmt mir meine Schwester die Kekse aus der Hand und reicht sie meinem Vater.
Da bemerkte mein Vater ( er ist alt, traurig, dass er es nicht ein bisschen früher bemerkt hat), dass er einen Manager zu uns rief und der Manager sagte uns, wir sollten weitermachen und er wird sich darum kümmern.
Wir haben uns vor 2 Monaten getrennt.
Wir hatten sehr wenig Kontakt.
Aber tmrw ich lasse mir das nicht mehr gefallen, wenn ich es ertrage.
Er wäre derjenige, der die ganze Zeit nach Put greifen würde.
Ich habe mich nie zuerst gemeldet.
Und wenn ich antwortete, ging es nur um den Unterricht, für den er mich bezahlte.
Er ist immer noch bei meiner Kfz-Versicherung und er hat mir eine Nachricht an einen Freund geschickt und gefragt, was damit los sei.
Ich antwortete am nächsten Tag und sagte, ich hätte nichts geändert.
Nachdem dieser Teil des Gesprächs beendet war, fragte ich ihn, wie es ihm mit dem Tod seines Hundes gehe.
( Er ist im Einsatz und sein Hund war seine Welt) .
er sagte, dass es ihm gut geht, wenn er nicht darüber nachdenkt und wie er seiner Mutter sagte, sie solle ihn einäschern usw.
Tag 1 ohne Inhalt beginnt tmrw.
Hilfe!
Also haben ich und ein Freund am Ende ein Poster gemacht, auf dem wir meinen Namen verwendet haben und sein Instagram unten schlecht gutgeschrieben haben. Er ist ein guter Kerl. Ich bin froh, dass wir beide unsere Ideen in das Poster für das Spiel und/oder die Geschichte aufgenommen haben. Wollt ihr entweder hausgemachte Überlieferungen oder nicht?
Ich konnte das aus irgendeinem Grund nicht auf dem Fallout-Reddit posten, würde mich das Foto nicht hoffen lassen, dass es gut ist, Leute.
Ist es überhaupt möglich, dass itsoktocry außerhalb der 3 Songs, die er extrem gut gemacht hat, explodiert? Zum Beispiel, in den Mainstream geplatzt zu sein, anstatt nur ein paar Alben gut laufen zu lassen und dann wieder abzufallen.
Ich und mein Freund spielen seit einiger Zeit zusammen Minecraft und haben ihren eigenen Server erstellt, damit wir alleine darauf spielen können, cool, zusammen.
Ich habe meinem Freund immer gesagt, wie sehr ich Griefer verachte, weil sie nicht nur etwas in einem Spiel zerstören, sondern STUNDEN an Arbeit zerstören, und das ist verdammt scheiße.
Mein Freund war in letzter Zeit wirklich gemein zu mir, wenn wir spielten, und sagte ständig, ich sei gemein, wenn ich nicht auf halbem Weg über die Karte gehe, um ihm Material zu geben, das leicht zu bekommen ist, wo er ist, und wiederholte mir buchstäblich ununterbrochen, wie gemein oder ein "schlechter Mensch" bin, weil ich damit beschäftigt bin, etwas zu tun, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben, also kann ich ihm nicht seinen Scheiß geben, also kann ich ihm seine Scheiße.
Nun, ich habe endlich die Chance, mich auszutoben und ein Wein-Date mit einem Freund aus meiner Kindheit zu haben, den ich überhaupt nicht oft sehe.
Wir trinken ( bei mir zu Hause), während die Kinder spielen und so.
Nichts Schweres, wir werden leicht beschwipst, weißt du, wir sind etwas beschwipst, weißt du?
Gegen Ende schickt mir mein Mann eine Facebook-Nachricht, in der er sagt, dass er bereit ist, dass sie geht ( sie war zu diesem Zeitpunkt schon 2 Stunden dort) und dann beginnt er mit der passiv-aggressiven Reinigung vor uns.
Er macht eine Scheidung durch, also sagt er mir immer wieder, dass er sein ganzes Geld nimmt.
Ich habe ihm keinen Titel gegeben, da ich beim Kauf noch nicht einmal einen bekommen habe, als ich ihn gekauft habe.
Es wurde von einigen Jungs als Gebrauchtwagenparkplatz geborgen.
Sie gaben mir einen Kaufvertrag, aber ich habe ihn längst verloren.
Solltet ihr ihn vor Gericht bringen oder denkt ihr, dass es das nicht wert ist?
Auch wenn ich wollte, wie würde ich es tun?
Also habe ich es einfach diesem Typen in meiner Klasse gesagt, der auch komisch war, und ihm gesagt, dass ich auf jt gesessen habe, dass es kaputt ist, willst du es nur wollen?
Hes like no ew.
Ich habe eine Zwangsstörung und schämte mich sofort und war wie lol, warum es eklig ist, es ist das gleiche wie ein ganzes und entlang dieser Linie wie lol, warum und er war wie ok, oof, es ist nicht und ich bin wie lol, warum hast du das gesagt, dass du das gesagt hast?
Ich habe es scherzhaft gesagt, aber ich fürchte, ich sah komisch aus, als ob sie sich aufregt oder spielerisch aufregt, dass ich es nicht will.
Mein Hooman-Personal kommt nach Hause und schmeckt nach Sos Ages und Cheez.
Ich glaube, sie hat einen neuen Flaum, sie ist makin treets für Treue.
Scheiße, ich bin traurig oder wütend.
Wie schmeckt dein Hooman, wenn sie nach Hause kommen.
Kann sagen, wo hooman haz bean und wat sie tun, nach Geschmack wen sie coom bak sie coom bak sie coom bak sie tun.
Hey gyz wollte nur diese hilfreiche App mit euch allen teilen: D
Es ist nicht so, dass ich versuche, diese App zu bewerben oder so, es hat mir wirklich sehr geholfen, deshalb dachte ich, es könnte dir vielleicht sogar helfen
Ich habe ziemlich viele Leute gesehen, die Schwierigkeiten haben, ihre Team-Ovrs zu erhöhen, und viele denken darüber nach, Spieler zu kaufen, können sich aber nicht entscheiden, welche ihre Team-Ovrs am meisten steigern werden
Diese App hilft Ihnen, den Ovr Ihres Teams zu berechnen, nachdem Sie alle Spieler auf ihren jeweiligen Positionen besetzt haben.
Für die meisten Leute ( F2P-Spieler) ist es wirklich schwierig, weiterhin Spieler zu kaufen und zu verkaufen, um unser Team zu entscheiden, da dies zu einem enormen Verlust von Münzen führen wird ( wegen 10% EA-Steuer) .
Was ist die empfohlene Menge an wedicated wam i shud have to servur?
WENN du das liest, solltest du dich schämen, du solltest schlafen gehen, geh ins Bett sage ich sage, sag ich, du sollst dich schämen, du solltest schlafen, geh ins Bett gehen, sage ich?
1nce auf einer Zeit, da wsa ein Mädchen namens Star buttrfly.
Sie hatte blondes Haar, blaue Augen und ein supersüßes, buntes Kleid.
Und sie hatte magische wond.
Eines Tages wurde sie von ihrer MEANIE-Mutter aus Mewny ( ihrer Hausverkleinerung) geworfen>:( Nur weil sie einen Fehler gemacht hat.
Also musste sie 2 eerth gehen.
Auf der Erde war ein Junge.
mit dem Namen Macro diaz.
Er mochte Sicherheit und war der höchste Hansome.
Alle in der Schule waren in ihn verliebt.  1
( außer 4, die IDOIT Jakie) .
Wie auch immer, Star Cam 2 im Büro des Prinzips.
Er sagte: "Star, das ist Marco, er ist dein Führer. ''
Star locked@ marco und sie war shokd.
Wow, du bist soooooo heiß.“
Lol, danke“, sagte er errötend und zwinkerte ihm zu.
Lass mich dir die Schule zeigen. “
Okay“ sed Star.
Also wachten sie in der Schule auf und wurden Freunde.
" Ok, da du jetzt mein bester Freund bist, schaudere ich Probs, die dir sagen, wer ich bin" sed Star.
" Ich bin eine magische Prinzessin"DANN brachte sie ihre WOND N CREAtED 667 LAZER PUPPIES HERAUS UND CREAtED 667 LAZER PUPPIES HERAUS.
Ich habe eine Frage zu diesem Reddit.
Können Sie honnes Antworten geben?
Ich habe einen Costom Build PC mit i7 3770k 32g@ 1666 RAM und einer einzelnen GTX 1080 GPU.
Scheiße, ich bekomme das zweite für 650 Euro oder warte ab, was die kommenden Jahre bringen werden.
Gtx 1080 Sli oder sparen Sie Geld für die 11. Generation nv xx80 ti gpu.
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek.
Wie viele Likes kann ein unveröffentlichter Beitrag bekommen, solange ich dir Caster“ * sage. +.
: l Wenn du den Beitrag nicht hochlädst, hasse ich Fernsehsendungen und scheue sie auch. Danke, ok, okay.
Ich liebe Tele.
Wir scheuten die Renaem August bis Oktober, weil er nicht im August freigelassen wurde.
Ich habe GTA4 für Steam PC gekauft und es wird nicht funktionieren, es hat ein kleines Jahr lang unter Windows 7 gut funktioniert und jetzt hat mein PC Windows 10 und es wird nicht funktionieren, ich habe Socialclub- und Gameswindowslive-Konten erstellt, aber es funktioniert auch ohne Konten nicht, es wird nicht einmal für das Spielen einzeln sorgen, es funktioniert nicht, nachdem die Leute auf dem Bildschirm im Ladebildschirm gewartet haben, dann plötzlich, wenn das Spiel beginnt, schließt es einfach das Fenster und das ist es, also wie es funktioniert
Wie bringen wir sie dazu, zu wissen, dass sie es nicht benutzen sollen?
die einzige machbare Situation, die ich sehe, ist ein kompletter und großer wirtschaftlicher Zusammenbruch
Ich möchte es nutzen, weil ich mein eigenes Schicksal kontrollieren und nicht von den Zentralbanken oder der Regierung ausgeraubt werden möchte und weil ich meine eigene Freiheit spüren möchte.
Ich habe nicht einmal 1 $ auf meinem Bankkonto, weil ich keine Schuldtoken besitzen möchte, sondern Freiheit besitzen möchte.
Wie verändern wir die Landschaft?
Was sind Ihre Gedanken?
Tut mir leid, dass mein Englisch schlecht ist.
Kaufen Sie das zeitlich begrenzte Fahrrad lieber für Halloween auf, B4. Es verschwindet nächste Woche.
In Ihrem Körper, tief unter Ihrer Haut, Ihren Muskeln und nicht unter Ihren Organen, lauert 1 ( ein) Skelett ( ein) .
SPPOOOKY.
Aber das Gewicht wird noch schlimmer.
Das Skelett in dir zahlt nicht einmal Miete.
er/sie lebt in deinem Körper, also sollte er/sie Miete zahlen.
Sie laden dich ab und machen nicht einmal Scheiße für dich.
Also solltest du deinen gruseligen Jungen nicht rausschmeißen.
FRÖHLICHES HALLOWENE.
BEARBEITEN:
Ich hätte nicht erwartet, dass dieser Beitrag so explodieren würde, wie er es getan hat.
vielen Dank für die 6 Upvotes.
Nur eine kleine Info: Ich bin 1, 90 m groß und wiege 140 kg.
Derzeit beträgt mein 5-km-Lauf 1:58 Uhr. 7 und mein 2k ist ein 1:51er ist ein 1:51er. 1
Mein Trainer sagt, ich sollte 1:49 für einen 2-km-Lauf erreichen, aber ich kann wirklich nicht länger als 1200 Meter eine 1:49 halten, bevor mein Abstand nur auf 2:05 bis 2:10 ansteigt.
Ist 1: 49 nur mein Trainer, der ein typisches" u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals" ist, oder ich sollte bei 1: 49 sein.
ME' EAD' URTS WEN I GO KRUMPING' EADS WIV UVVA BOYZ WIV UVVA BOYZ.
GRÜNE LIGHTNIN' FINGS GEHEN AUCH VOLLSTÄNDIG AN DEN PLATZ.
WAT SHUD I DO, DOKZ!
Richtig, ich habe meine Kopfschmerzen behoben.
ICH WERDE EIN PAAR BRENNENDE GRÜNE SACHEN ERBRECHEN.
BOSS SAGT, ICH SHUD DO DAT MEHR AUF DA BATUL- DA PLACE WE BE FIGHTIN' IN.
Ich habe auch einen Metul-Stick, der mir Ärger macht.
Dieses Gedicht lautete wie folgt:
> Mein Name ist Frosch>
Ich mag es> Owt in the Rein> Al Nite and Dey.
> meine Haut ist grün> mein Gesicht ist coi> du schaust und sey> hier kommst dat boi> here come dat boi.
Dies wurde eher schlecht aufgenommen, was mir einige missbilligende Kommentare einbrachte.
Also rächte ich mich: > Mein Name ist[ Name]> Du denkst nicht> von Gedichten myne-> i sey u shud> u laf und mok> und Wut, aber ich> immer noch Gedichte stark, aber ich> immer noch Gedichte stark.
> von mir, goodbai, goodbai.
Habt ihr es nicht satt zu sehen, wie sich zumindest die ersten beiden in die Schlacht stürzen und euer gesamtes Team im Handumdrehen auslöschen.
Ich habe irgendwo von Leuten gehört, die sagten, wenn sie nicht hier wären, dann wäre das Spiel ausgeglichen. Nun, da bin ich anderer Meinung, denn es gibt akai mit seiner wahnsinnigen Störung und diggie mit seinem rechtzeitigen ulti oder vielleicht sogar irithel, die wegen ihrer tödlichen Fähigkeit, ult zu schneien und zu spritzen, gebannt werden könnte.
Zurück zum Thema.
Ehrlich gesagt sind der König und die Königin dieses Spiels Lancelot und seine geliebte Fanny.
Weißt du, um es sicher vor mir in einem kleinen Auto aufzubewahren, wo ich überall hinfahren kann, wo ich hinfahren kann.
Und dann geht Mama ins Fitnessstudio, um Kwik-Workout zu machen, was auch immer das ist, egal, was das ist.
Sie sez zu mir", Yoo lass das Steak in Ruhe, Doggo, Doggo.
Sei gut, Mädchen. “
Sie band Plastiktütenrollen um das Steak.
Hahahaha!
Dann geht sie ins Fitnessstudio und wenn sie viele Meter später kommt, raten Sie mal, was sie ist.
Hahahaha!
Sie öffnet das winzige Auto und schaut mich an und schaut auf die Steaktüte.    und sie sagt:" GUD GURL", sagt sie:" GUD GURL.   Yoo leeve Steak allein. “
Und dat is da storee of me bein' gud gurl.
Mama- O sez, sie hat Steak ins Fitnessstudio gebracht und neben ihrem Sweatshirt auf der Bank gelassen, ihr Sweatshirt.
Sez sie dumm, nicht an dat zu denken, dat zu denken.
Mebbe Mom-O wird in ein paar Furevern schlau sein.
Mein Bett riecht nach Krankheit, ich schaudere, probz wasche es.
Bitte schickt mir ein paar Tipps, was ich ihm beibringen kann, was ich ihm beibringen kann.
Im Moment geht es ihm ziemlich gut, obwohl das einzige, was er kauft, Schrotflinten sind, weil das die einzige Waffe ist, mit der er Kills bekommt.
Ich habe ihm schon die Grundlagen beigebracht, wie das Pflanzen der Spitze und solche Dinge.
Übrigens, das kommt von einem eisernen 3-Spieler ( Hardstuck, Freunde sagen, ich solle lieber Silber sein und manche sagen sogar Plat, weil ich einen Goldspieler dabei hatte) .
Uk, wie einige MFS existieren.
Komm dir buchstäblich nahe, dann hast du plötzlich Probleme und selbst wenn du dich immer und immer wieder entschuldigst, nein, es ist nie für sie enuf
Ich war in einem Gmeet, aber ich habe ihnen gesagt, dass ich in 10 Minuten zurück bin
Ich habe meinen Ph vergessen, also ging ich hin, um ihn zu holen und zu raten, was sie Abt u spinnen und dich in den Rücken stechen.
Du weißt nicht mehr, was du tun sollst und wem du vertrauen sollst. Vielleicht denke ich zu viel nach, aber ich würde lieber alleine sterben, als zwischen diesen PPLs zu leben. vielleicht: tu so.
Ich sollte sie einfach ignorieren.
Oder schaudern, ich gebe ihnen noch eine Chance.
Oder vielleicht bin ich einfach nur komisch, lol.
Ich habe Gefühle für meinen besten Freund entwickelt.
Jetzt ist die Frage, ob ich ihr sagen soll, was ich für sie empfinde.  Wird sich dies auf unsere Beziehung auswirken, die wir haben?
Wie wird sie es aufnehmen?
Ich warte jetzt schon seit zwei Jahren darauf.
Ersparnisse und ich habe bis jetzt kaum 200 USD verdient.
Ich bin immer noch styding und Gaming ist mein Traum.  Und diese Preise geben mir Depressionen und Hoffnungslosigkeit im Leben.
,, tBh...   was für eine Scheiße bekomme ich?
ein Monitor oder eine GPU.
einige von euch haben so viel Glück, hier drin eine kostenlose GPU zu bekommen.  lol, lol.
Aita, ich( 31f) bat meinen Kindervater( 43m), mir beim Ablösen der Tapeten im Kinderzimmer zu helfen, damit ich es fertig dekorieren kann.
Ich wurde kürzlich operiert und kann nicht zu viel heben oder mich dehnen, aber ich fühlte mich in Ordnung und dachte, ich könnte es alleine schaffen
Ich kann nicht, ich habe meine Einschnitte verletzt, also habe ich ihn gebeten, mir oben an den Wänden zu helfen, wo ich nicht hinkomme
Er sagte ja und kam heute, um es zu tun, nachdem eine Weile gesagt hatte, dass er fertig war und ging, gab ich ihm 20 Pfund und sagte, wie dankbar ich für die Hilfe bin
Hat das Zimmer überprüft, als er gegangen ist
beide Kinderbetten voller abgerissener Tapeten, Zeichnungen rissig, wo er stand, iv noch 2 Wände unvollendet und haben die letzten 45 Minuten damit verbracht, Tapeten von allem abzuholen, was wir mit Tapeten aufgenommen haben.
Seine Kinder schlafen auf diesen Betten, aita, wenn ich ihn mit dem Chaos konfrontiere oder schaudere, lasse ich es los und mache mir in Zukunft nicht mehr die Mühe, danach zu fragen.
Mein Freund wird leicht ungeduldig und ärgert sich, wenn ich dumme Fragen stelle ( Beispiel: Ich wusste nicht, wie ich meinen Reifen auffüllen soll, und er ärgerte sich, nachdem er es einmal erklärt hatte, und sagte dann: Warum ist das schwer?“) . Warum ist es schwer?“  füllen Sie es einfach aus", also habe ich versucht, es zu tun, aber ich bin gescheitert.
Später sagte er: "Schatz... Du hast eine Stunde gebraucht, um deinen Reifen zu füllen. " Wenn ich es dann selbst mache und ihn nicht frage, sagt er: "Warum fragst du mich nicht, ich kann es dir beibringen/dir helfen", aber ich frage nicht, weil er frustriert ist, weil er frustriert ist.
Bei den letzten paar Anrufen gab es Streit, weil er wütend wurde, weil ich ihn in Videospielen verprügelt habe ( auch wenn Gaming sein einziges Hobby ist) und ich mich gefragt habe, ob unsere Beziehung die Mühe wert ist.
Ich habe mit vielen meiner irischen Freunde über ihn gesprochen und sie fragen mich alle, warum ich weiterhin sein Freund bin, und ich kann nie sicher antworten, warum ich ihm antworte, und ich kann nie antworten, warum ich mit Sicherheit antworte.
Aber er ist deprimiert und einsam und will meine Aufmerksamkeit, da ich einer der wenigen Menschen bin, die aktiv versuchen, online mit ihm zu interagieren.
Ja, Ik-Schuhe passen nicht zusammen.
sie passen zum Graffiti tho
Ich probiere viele verschiedene Stile aus, also ändere ich, was ich schaudere, ändere, was ich schaudere.
Hut: sicko von Ian Conner Schuhe: Nike, alles andere ist sparsam, alles andere ist sparsam.
Ok, also habe ich ein kleines Stück Schachtel geschluckt ( also habe ich es verschluckt) . ) Klebeband, als ich versuchte, es mit meinen Zähnen abzubeißen und dann fühle ich es in meinem Ohr😭 n ot e ar b ut t ht h ole i n m y t hroat t ht l eads t o t he e ar i ts j us s tuck t here o mg😭😭😭 w ha t shu d i d o l ol ol d o l ol
Sie ließ mich mit einer Frau namens Chi zusammenleben, die ähnliches sagte, und... es ist nur Alter... Es ist einfach ein Kerl...
verdammt, es ist seltsam, also ist es vielleicht BEIDES eine Art Paradoxon ( das Leben ist es), aber ich möchte nur wissen, ob es sonst noch jemand gespürt hat.
Ich möchte bitte eine logische Erklärung, n wenn eine nicht gut existiert, meine ich cuz loooong vorher... Ich war sozusagen "volljährig"... aus Mangel an effizienteren Worten, die angemessen wären, weil ich nicht trinke, aber ich habe... hmm, ich bin ein Erwachsener, sagen wir es so, es gibt noch andere stjfff da draußen, aber lange bevor ich und meine Familie ein UFO sahen, sagte sogar mg, Stiefvater, er könne sich nicht vorstellen, was es sonst hätte sein können, und ich und meine Freunde sahen dieses weiße Kapuzen-Ding in einem Park, etwa 10 Fuß groß n wie... es macht mir nicht wirklich Angst, weil ich denke, es ist die Art und Weise, wie sich das Leben verändert, die Dinge ändern sich, sie müssen nicht immer einen Sinn ergeben, und andere sagen, dass es so ist, dass sich
2
Hier ist ein Beispiel für zwei Absätze, die in der alternativen Schreibweise und dann in normaler Schreibweise geschrieben wurden: > Dh North Wind und dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr dh ddhr dh strawngr dhn dh ddhr.
 
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt dh ttempt hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt.
 
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, und imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok hiz klok.
Und so dh Nordwind wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu tu.
> Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
 
Luk aut, Y shaut, for hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws keiaws crieiting keiaws.
hu wud win, bitte geben Sie eine detaillierte Erklärung.
Ares ( griechische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) vs. Mars( römische Mythologie) . Svetovid ( slawische Mythologie) vs. Odin ( nordische Mythologie) vs. Der Urknall ( Atheistische Mythologie)
ich viel redy.
Ich glaube, das ist gut.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Scheiße, ich kaufe Horizon Zero Dawn oder Elex, weil sie im Moment den gleichen Preis haben, also was soll ich kaufen, nur auf der Suche nach einem Grund.
Übrigens mag ich Open World sehr und Shooter z.B. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Also jede Idee ist auf wot ich shud be btw ich wud bevorzuge sie rlly schnell rlly quick.
Vielen Dank im Voraus.
Thanx four de suggstions guise, we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it
Plz halp wiff it we can'T do it alone c: c:
Ich wohne in Hyderabad, Indien, und mache derzeit meinen Bachelor in Informatik.
Ich bin kanadischer Staatsbürger, aber für die Einschreibung ist es erforderlich, zur IELTS-Prüfung zu erscheinen.
Nun besteht der Zweifel, der aufgekommen ist, darin, dass der Zweifel aufgegangen ist.   wud meine Zulassung als international oder national angesehen werden soll.
Nebenbei bemerkt, wie schwer ist es, zum Informatikprogramm der UoT zugelassen zu werden?
Was müsste ein typischer zugelassener Bewerber sein, um zugelassen zu werden?
Ich würde einen Hardcore-Clan mit einem Plan bevorzugen.
Mit einer strengen Mentalität darüber, wie bestimmte Dinge ablaufen würden.
Ich meine einen Clan, der immer ein Ziel hat, der auch Spaß am Teamplay hat.
Es ist keine Notwendigkeit, aber es wäre schön, wenn es so wäre.
Schicken Sie mir eine PM, wenn Sie interessiert sind.
''
Übrigens, es ist mein erster Beitrag zu diesem Subred, also habe ich vielleicht nicht alles richtig aufgeschrieben.
Ich habe buchstäblich gehört, dass Leute mir sagen, dass sie die gesamte japanische Sprache durch Anime gelernt und dann vergessen haben.
Ich lebe in einem Haus mit einer alleinerziehenden Mutter, deren Muttersprache Thai ist, und ich habe kaum Englisch gehört, bis ich etwa 4 Jahre alt war.
Sie würde auf Thai mit mir sprechen, ABER ICH KANN KEIN THAI.
JAPANISCH KANN MAN NICHT DURCH ANIME LERNEN.
Tatsächlich habe ich als Kind Anime in thailändischer Synchronisation gesehen, ich kenne mich verdammt noch mal nicht mit Scheiße aus.
FOOLS, die denken, dass sie hier draußen mit Stil Konnichiwa“ sagen und die Behörden kontaktieren.
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
KENNST DU DA PANZEE BLU GITS, DA TAU ODER WHATEVA.
SO OI, BE ' A MEK, NOTICES DAT DEY' S GOT DA TANKS AND STUFF DAT 'S FLOYIN', ROIGHT, BUT DEY'Z NOT GOT DA FLAMEZ COMIN' FROM WHATEVA THRUSTAS KEEP EM IN DA AIR.
UND DEY DON 'T MAKE DA BYUTIFUL ROAR DAT THRUSTAS MAKE DAT THRUSTAS MAKE.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WOLLEN EINEN FLYIN TRUKK, DER KEINEN LÄRM MACHT.
 
IST GUD MARKET STRATEGEE.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
' OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND.
Bau: Zum Haus teleportieren, denn wenn sie daran arbeiten, POH nützlich zu machen, wäre es göttlich, dies zu haben, verdammt, sogar jetzt hat POh eine permanente Attrappe für Adren-Gebäude, einen Gebetsaltar und wenn sie es wie Osrs machen, wo man außerhalb jedes POh-Portals teleportieren kann, würde dieser Umhang viel verwendet werden, um POH nützlich zu machen.
Trefferpunkte: Heilung durch Regenerationsfähigkeit erhöht, aktuelle Perk ich bezweifle, würde entweder beim Bossing oder beim Slayer verwendet werden, dieser wird zumindest beim Slayer verwendet.
Ich habe 1 meiner jährlichen Gedanken bekommen. Com-Token fügt heute in ma mejl hinzu ( offensichtlich abgemeldet, sobald ich de Option gefunden habe) n thot" Hey, was da zum Teufel lässt uns einen Besuch auf de angeblich" alturnative fb" dät ich wurde gerade beruhigend abgelehnt, weil ich einen" nicht glaubwürdigen Namen" habe und auf weitere ID-Spezifikation b4 warte, kann ich es verwenden agen, ich kann es agen verwenden, wenn ich weitere ID-Spezifikationen b4 ich kann, kann ich es agen verwenden. “
n also habe ich es herausgefunden auf de 2. oder 3. Post dät Die AJ Show wurde auf YT blockiert, ich bin kein Fan von rechtem Zeug n war acctully de Grund, warum ich aufgehört habe, sie vor 2 Jahren zu sehen, tho der kleine Duft der Freiheit war dät schwer tu finden unter dem 90% Nationalkapitalismus, den de Site hat tu zu bieten, aber wie auch immer, ich habe eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak, aber viel einfacher n weniger"newsy" dät any1 kann auf keinem Inhalt posten, der wud b entfernt❤️ entfernt wurde❤️ entfernt wurde❤️ entfernt wurde❤️ Der kleine Duft der Freiheit war dät schwer tu zu finden, aber wie auch immer, ich habe eine Idee von einer nicht zensierenden Videoseite wie LiveLeak,
Hallo Leute, Leute.
Ich bin bei 1500 hrs rn und mein indtrsuctir stil dosnt lässt mich solo sein.
Ich denke, ich mache meine Manöver in Ordnung, aber der Intraktor sagt, ich brauche noch mehr Übungen.
Ich habe meine Manöver auf einer Flugsimulation ausprobiert und mein Freund Capten sagt, ich solle aufhören, ihm um 1 Uhr morgens Videos von mir zu schicken, in denen ich GTA auf meinem Computer spiele, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe, obwohl ich hart an meinen Flugmanövern trainiert habe.
Was soll ich tun?
Ich habe es geschafft.
m lateraly cryign und shakigm rn mein Freund wud NEVWR tun das:(((
Warum sind sie nicht wie seseme street fo da kidz yo Lyk es ist sehr lehrreich, ich denke, Kidz wud lernt viel daraus.
Ich hoffe, einen Ort zu finden, an dem diese exorbitanten Provisionen und all die Extras nicht berechnet werden.
Ich habe einige Fragen und hoffe, dass mir jemand bei der Beantwortung helfen kann.  1 Ich habe einige Anzeigen auf Shooroq gesehen   keine Provision usw. keine Provision. Gibt es versteckte Kosten, über die ich nachdenken muss?
2
 
gibt es genügend Parkplätze für das zweite Auto?
3 Wie hoch sind die DEWA-Gebühren für eine 1BHK?
4 alle anderen Bereiche, die ich in Dubai suche, die eine angemessene Miete haben
Es ist ein bisschen nervig, die Ausgaben für das Gehalt einer Person an diesem Ort zu verwalten.
Ich bin für jeden Rat dankbar, den ich bekomme.
Bones sagt so etwas wie: "Switchblade on my waist, don't test" und es waren alte Yung-Teenager-Bones und der Beat war verdammt sanft wud rlly schätze dies.
Endlich gibt es mir eine Internetverbindung, aber das einzige Problem ist, dass es sooooooo langsam ist, es kann wie Google geladen werden, aber alles andere läuft einfach ab, wenn die Zeiten ablaufen.
Und aus irgendeinem Grund kann ich nicht auf die Admin-Seite meines Routers zugreifen, die Admin-Seite meines Routers verwendet wird.
Wirklich seltsam.
Es ist nur ein weißer Bildschirm oder es kommt zu einer Zeitüberschreitung beim Laden oder die Seite reagiert nicht mehr.
Hilfe wud b geschätzt tyyy geschätzt tyyy
Hallo zusammen, heute war ich mit Freunden im Gruppenchat und 4 von ihnen haben mich verdammt noch mal geröstet und zuerst war es lustig, dann wurden mein Ego und meine Selbstachtung verkrüppelt, nachdem ich sie ein paar Tage lang aufgebaut hatte.
Haha lustig.
Ja, ich weiß, ich bin einsam und werde keine Freundin bekommen, aber ich muss nicht so ein Idiot sein, hahaaa, hahaaa.
Hallo, schön, dich wiederzusehen.
*setzt sich* Wie ist es dir ergangen?
*schneidet eine Kartoffel mit meinem Opferdolch*
Wow, das ist toll zu hören* fügt 12 kg Salz hinzu * fügt sich eine 12 kg Salz an*
hm los geht's* wirft mir eine Handvoll über die linke Schulter 4 der Teufel.
*
Ok, gut, lass uns essen.
*nimmt ein kleines Fläschchen aus meiner Jacke und schüttet Blut daraus in einer kleinen dicken Pfütze auf meinen Teller**
hahaaa, das ist das gute Zeug genau dort.
* chomp chomp* du willst etwas.
nein.
ok gut* isst einen Löffel Salz* isst einen Löffel Salz*
oh
Das ist knusprig* kaut und spuckt Knochen aus* huh* leckt sich die Lippen* Welp, das war wunderbar, ich habe gekackt* steht auf* Danke, dass du mich übernachtet hast.
*verwandelt sich in eine Fledermaus und fliegt davon*
Ich bin traurig, aber es ist okay, ich denke, es ist okay, ich denke, es ist traurig.
denn Medikamente werden uns allen helfenm. Vielen Dank, einen guten Morgen und eine gute Nacht und euch. guten Abend Truman-Show hahaaa.
Jk, es wird genauso beschissen, wenn nicht schlimmer als letztes Jahr.
all diese Skin-Mods und so, wie es gemacht wird, ich würde es gerne ausprobieren, ist es nur auf der Spielerseite, es ist es nur auf der Spielerseite.
Modifikationen.
Wie modden PPL Battlefront 2 oder ist es Photshop?
Hallo, ich habe mich gefragt, ob es sich lohnt, etwas Geld für Haustiere auszugeben oder nicht.
Wie ich gesehen habe, wie viel einige Leute dafür ausgeben können, um gute Ergebnisse zu erzielen ( wie t4), und ich würde nicht so viel ausgeben wollen: D: D:
Derzeit habe ich 5 t1 Haustiere, und ich hätte nichts dagegen, wenn sich ihre Plünderungsgeschwindigkeit etwas erhöhen würde, aber ich frage mich, ob es sich lohnen würde, "nur" 100 $ fallen zu lassen.
Lohnt es sich, 100 $ für Haustiere auszugeben?
gegen Ende des Abschlussjahres und in diesem Sommer idk, was passiert ist, aber ich bekam einen heißen Körper n mein Gesicht war alles" Mädchen u durch einige Scheiße haben ein Geschenk" so jetzt im hübsch ist ein Geschenk" so jetzt im hübsch.
Ich habe gerade auf einem Diff-Sub einen Beitrag darüber geschrieben, dass ich heute ein schönes Date habe, was schön ist, aber ich zögere vv, frens n stuff cuz der letzten zwei Jahre zu machen, weil ich in den letzten zwei Jahren etwas zu tun habe.
Also, nachdem ich aufgeleuchtet bin oder was auch immer, haben andere Leute angefangen, mit mir zu reden, ja?
Na, das haben viele Jungs auch gemacht.
ich hatte noch nie viele frens, also war das ein riesiges yay, das war ein riesiges yay.
der erste Junge, mit dem ich abhing, war rlly nett, aber dann wurden wir high und ich tat bedauerliche Dinge, die ich nicht mag, ich mochte.
Nun, der Junge war super glücklich und hat vielen Jungs erzählt.
Ich möchte es nicht verhexen und sie beim Namen nennen, aber ich spreche mit einer Firma und hoffe, dass es klappt.
Ich habe es geschafft.
Ich freue mich über alles, was ich mit diesen kostenlosen Promo-Produkten tun kann, um anderen Menschen zu helfen und sie möglicherweise von einigen oder allen ihrer Rx-Medikamente wegzubringen.
Ich habe es geschafft.
Ich freue mich für mich selbst, weil ich eine Reihe von medizinischen Problemen habe, für die ich keine RX-Medikamente verwende, und die anderen Sachen, die ich kaufe, sind teuer.
Dieses Sponsoring wird mir helfen, es wird mir helfen, anderen zu helfen, und es wird auch diesem Unternehmen helfen.
Ich bin bereit, ich bin bereit, ich bin bereit.
Ich bin wahnsinnig aufgeregt.
Möglicherweise wird ein neuer Sponsor gesucht, der einen neuen Sponsor sucht.
Ich werde hier mehr posten, sobald ich es bekomme.   Wieder bequem.
( Selbstliebe ist impt. )
Ich bin allerdings hin und wieder unterwegs und muss eine ganze Menge Nachrichten durchgehen~ werde sie erreichen, wenn ich kann: 3 Uhr.
In der Zwischenzeit frohes neues Jahr!
ps:
Ich habe kein SC & nehme keine$$$, ich mag es einfach, wenn ich nur mag.  Gib an, du kennst Schrankschlampen:) lol lol, du kennst dich mit Schlampen aus, lol.
Ttyl y'all.
Er sagte: Schhh, küss mich einfach, du Narr“ .
Ich liebe ihn immer noch und habe am Valentinstagswochenende so viel geweint ( verurteile lmao nicht), aber ich sagte: Nein, ich habe gesagt: Nein, ich habe so viel geweint.“
Du bist jetzt am Ende.
Was ist los? “
Er hat mir danach nie geantwortet, und diese Interaktion dauerte etwa 10 Minuten per Text.
Heute sagt er: Guter Gott, was ist passiert?“
Ich muss im Garten arbeiten, ttyl".
Er las meine Antwort, in der stand: "Ich mache mir solche Sorgen um dich.
Warum solltest du das nehmen?
Wo hast du es gefunden und warum solltest du es nehmen?
Iss und bleib hydratisiert"
Ich weiß es einfach nicht mehr.
Ich habe es vermutet, aber ich möchte, dass er es mir gegenüber offen anspricht.
Ich liebe ihn und er wird immer mein erster sein und ich werde immer mit ihm reden und mich um ihn kümmern, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden, aber ich möchte nicht in der Schwebe gehalten werden.
Ich versuche weiterzumachen und das ist jetzt in meinem Kopf.
Ich weiß, wann immer ich ttyl oder gn oder was auch immer sage, möchte ich ein ily hinzufügen.
Nur beiläufig.
Um zu sehen, was passiert.
Ich weiß, dass ich jedes Mal, wenn ich eine SMS von ihnen bekomme, super aufgeregt bin, wenn ich eine SMS bekomme.
Ich weiß, wenn ich einen schlechten Tag habe, fühle ich mich viel besser, wenn ich nur an sie denke.
Allein das Wissen, dass ich nach Hause gehen und ihnen eine SMS schicken kann, hellt meine Stimmung um das Zehnfache auf.
Ich weiß, dass ich manchmal davon träume, sie einfach nur zu halten und in ihrer Nähe zu sein.
Aber was ich nicht weiß, ist, was das bedeutet.
Ich kenne sie jetzt seit fast vier Monaten.
Das dauert nicht lange.
Gibt mir das Gefühl, dass dies eine Verliebtheit ist, die vorübergehen wird.
Ehrlich gesagt, ich hoffe irgendwie, dass es so ist, denn ich glaube nicht, dass es auf Gegenseitigkeit beruht.
Aber oof, es trifft mich hart.
Ist es nur Verliebtheit?
Ihre Erklärung ist, dass sie ein schlechter Texter oder beschäftigt sind, aber ehrlich gesagt bin ich es auch ( es dauert Tage oder eine Woche, bis ich antworte), aber ich lasse die Leute nicht auf gelesenen oder offenen Nachrichten, von denen ich weiß, dass ich nicht auf atm antworten kann.
Es ist wirklich nicht so schwer, ein schnelles ttyl entweder tbh zu senden.
Schließlich scheinen sie mit mir in Kontakt treten zu wollen und sagen mir im Grunde, dass sie zu einer Veranstaltung gehen und hoffen würden, mich dort zu sehen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag noch einmal bekräftigen, was sie am nächsten Tag und dann am nächsten Tag bekräftigen.
Ich gehe zu einer Veranstaltung, sie zeigen sich nie.
An diesem Punkt bin ich zu gestresst von einer Menge anderer Scheiße, die ich am Laufen habe, und es ist nicht so, dass wir wirklich reden, also blockiere ich sie einfach.
Idk, ich muss meine Denkweise oder dieses und jenes zu meinem Nutzen und Überleben ändern, ich bin immer noch" Ocean Serene", aber vielleicht bin ich es  Ich weiß nicht, das ist schwer zu sagen, ich hätte nie gedacht, dass meine Freundin nur ein Zufall ist, ich liebe sie zu Tode, sie ist mein Buh und wird es immer sein.
Genau wie ich viele Dinge gesagt habe, werde ich zustimmen, dass, wenn ich die Welt verändere, sich die Welt ändert, die Ratschläge, die man bekommt, immer zweifelhaft sind, ich für alle sprechen möchte, aber gleichzeitig kann ich nur für mich selbst sprechen, auch ich ging, um etwas Rum und Cola zu holen, ich bekam Cola und ein paar andere Leute sahen es, also kauften sie etwas Cola, also kauften sie etwas Cola, also kauften sie etwas Cola.
ähm, ich hoffe, meinen Freunden geht es gut ( damit meine ich euch alle, ihr Spinner), zufällige Geschichte, ich weiß, tbh, mir geht es nicht gut, aber ich überlebe wie immer, eigentlich geht es mir nur ein bisschen gut und gut.
Ttyl.
[Bruder] Im ganzen Land.
Sie tut so, als wären 500 Meilen ein langer Weg.
[ ich] lol, es sind 8 Stunden bis [ zensiert]
7 bis[ zensiert]
keine große Sache.
[ bro] Ich nehme an, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten, kann eine einstündige Fahrt schädlich sein, wenn Sie Ihre Fahrzeuge nicht warten.
[lol] lol.
[Ich] nehme an, [geschwärzt] oder[geschwärzt]s Frau hat mich verpfiffen.
Vielleicht sollte ich sie auch blockieren.
[ bro] Tut mir leid für ihre unangenehmen Nachrichten.
Ich war mitten in einem betrunkenen Nickerchen, als sie vor meinem Haus ankam und ich ihr sagte, dass du von Bord gesprungen bist.
Ich habe ihr gesagt, sie solle nicht versuchen, dich zu kontaktieren, und wir können sehen, wie gut das geklappt hat.
[ me] shiiiiiiiiit.
Verrat.
[Ich bin mir sicher, dass sie dich kontaktiert, um sich selbst zu befriedigen.
Ich war 4 Monate lang in einem toxischen Zustand.
Während unserer Dating-Zeit und etwa einen Monat nach Beginn unserer Ehe waren wir großartig.
Eines Tages waren wir beide grundlos eifersüchtig aufeinander.
Ich werde zugeben, dass ich manchmal, wenn ich eifersüchtig bin, nur möchte, dass sie mich beruhigt, so wie ich ihr versichere, dass alles gut ist, aber sie wird mich nur einmal beruhigen und dann Tschüss oder ttyl sagen.
Die meiste Zeit in einem Streit ist es immer meine Schuld, sie wird nichts zugeben oder sich entschuldigen.
Ich werde immer derjenige sein, der nachgibt, damit der Kampf nicht mehr weitergeht.
Und ich sagte: Aber ja, ja, du hast recht.“ “
Und er sagte: Nun gut, ich gtg.“
Ich tue etwas" und ich wollte aight ttyl tippen, aber mir wurde klar, dass wir nicht mehr auf diesem Niveau sind.
Das gefiel mir nicht.
Die Stimmung war gut.
Ich hatte keine schlechte Stimmung.
Als die Konversation begann.
Aber als er sagte, dass er etwas tut, fiel mir das Herz herunter.
Wie das, was er tat, tat.
Das hat er noch nie gemacht.
Das war so ein anderer Mensch.
Ich hasse es.
Was kann ich tun?
Alle diese Versuche, die ich unternommen habe, wurden im Grunde genommen abgeschaltet.
Ich mag ihn, aber ich versuche nicht zu flirten oder irgendetwas zu tun.
Ich weiß, dass er mich nicht so mag.
Wir haben darüber gesprochen.
Im Moment unterhalte ich mich nur mit ihm.
Aber er scheint nicht so zu sein, als ob er es tut.   will das tun, will das.
Wenn er nicht mit mir reden will, kann er es mir einfach sagen, verdammt noch mal.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll, außer dass ich die aktuellen Lebensumstände hasse, in denen ich lebe, werde ich morgen einen kleinen Einblick geben Ok, ich habe gelogen, ich muss morgen mein Alter preisgeben, denn wenn ich es nicht tue, wird es die Geschichte durcheinander bringen Ähm, ich weiß nicht, was ich schreiben soll, also schreibe ich eine Sorge, die ich habe, ähm, ich glaube nicht, dass ich die Tapegun rechtzeitig bekomme Ok, tschüss, alle zusammen.
Sie sagte so etwas wie: "Aber ich möchte sicherstellen, dass wir als Freunde gehen. " Die Sache und ich war wie" okay, ich weiß" und manchmal spricht sie über ihre Beziehung und sie sagte" ofc ich mag meine lange Zeit bf" ja, was auch immer richtig haha und hier ist meine Frage haha und hier ist meine Frage.   Gestern, als ich bei der Arbeit war, hat sie mir eine SMS geschickt und so etwas gesagt wie: "Wie geht es deiner Arbeit? " und ich antworte ihr irgendwie mit einem kalten Ton und sage: "Ich bin bei der Arbeit, ttyl" und dann ist sie irgendwie verärgert: "
Okay, ich meine, ich verstehe, dass du so beschäftigt bei der Arbeit bist, aber du hast mich vorher nicht so abgeschnitten, also verstehe ich irgendwie, dass du nicht mehr so reden willst wie vorher.
habe es verstanden.
Tschüss.
und meine Maschine f. @# ing friert ein, das passiert jetzt schon seit 2 Tagen.   Diese Maschine kann einen gottverdammten 26.000-Dollar-3D-Scanner betreiben, aber 4 Browser-Tabs auf Reddit und eine neue Chat-Sitzung verbrauchen 87% meines verdammten Speichers und 60% meiner CPU-Leistung und frieren das ganze verdammte Ding ein.
HEY! WARTEN
Ich habe eine neue Beschwerde.      Ernsthaft, was macht ihr Entwickler?
stahp plz
Wenn du denkst, dass es unhöflich ist, mitten in einem Gespräch einfach wegzugehen, ohne dich zu entschuldigen oder zumindest zu sagen: "Ich muss los, wir sprechen uns später", dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst, dann ist es auch unhöflich, wenn du eine SMS schreibst.
Ich könnte es loslassen, wenn es einmalig wäre, Dinge passieren, vielleicht ist etwas passiert und du wurdest abgelenkt usw.
Aber JEDE EINZELNE PERSON geistert mitten in einem Gespräch herum.
Es ist wirklich nicht so schwer, einfach zu sagen: "Ich muss gehen, ich schreibe dir später" oder "so und so, ich bin gerade nach Hause gekommen, TTYL" Sogar nur "Tschüss" oder "BRB" oder so etwas.
Heute wurde ich wütend und habe ihn einfach darum gebeten, mir zu sagen, wo das Problem liegt und ob ich etwas falsch gemacht habe.
Er sagte, er sei bei seinen Freunden und er wolle sie nicht ignorieren, nur um mit mir zu reden, ich sagte, es wäre kein Problem, wenn er einfach etwas gesagt hätte wie" ich kann nicht reden rn" oder" im mit meinen Freunden ttyl" oder einfach buchstäblich irgendetwas gesagt hätte.
Er sagte dann, ich würde zu viel nachdenken und ich solle mich "entspannen", also beließ ich es dabei.
Also AITA und über Dinge nachdenken.
AITA dafür, dass ich wütend auf meinen Freund war, nachdem er mich ein paar Tage lang ignoriert hatte.
Normalerweise würde ich das also auf r/ keto posten, aber dieses Sub ist soooooo intensiv, wenn es um ihr Keto geht.
Und ich respektiere es.
Aber wie, ein Mädchen muss schimpfen.
Ich habe vor ein paar Wochen mit Keto angefangen.
Mir geht es gut und ich habe das Gefühl, abgenommen zu haben.
Wie aus dem Nichts werde ich mit Heißhungerattacken überhäuft.
Mein Körper ist wie" Schlampe, KALORIEN PUHLEAZE"
Ich möchte unbedingt mein Zielgewicht erreichen und im Badeanzug am Strand herumflanieren, und ich möchte auch die Hartnäckigkeit würdigen, die r/ keto so stolz in ihrem No-Cheat-Days-Mantra vertritt.
Aber leider möchte sich eine andere Seite von mir mit meinem glutenfreien, milchfreien, kohlenhydratreichen Karottenkuchen in meinem Bett zusammenrollen und ins Sättigungsland gehen.
Afaik, das Konzept des Minialbums gibt es nur in kpop ( vielleicht jpop) . ) Ich.
Ich bin immer enttäuscht, wenn ein lang erwartetes Comeback oder so nur ein 4- oder 5-Song-Album ist.
Ich kann das Debütalbum tolerieren, da du wirklich nicht viel Material hast, aber wenn du snsd oder so bist und nach jahrelanger Pause wie mr mr mit mini herauskommst, ist das irgendwie beleidigend, wenn Mr. Mr.
idk, was soll ich sagen lol, ich bin ziemlich lustig, nicht nur, weil ich es schaffe, viel zu oft über Luft zu stolpern und an meinem eigenen Speichel zu ersticken, sondern auch, weil ich einfach verdammt witzig bin tbh, ich bin einfach verdammt witzig.
Ich komme aus Yorkshire und das macht mich wahrscheinlich cooler als du, weil der Norden einfach überlegen ist und ich bereit bin, auf diesem Hügel zu sterben, aber ig, wir können Kumpels sein, ich würde wirklich gerne einige davon haben ok, mir gehen die Leute aus, um über meine Witze zu lachen.
17m aus Großbritannien, pls in der Lage sein, ein Gespräch zu führen lol lol.
Idek, was war das für ein Hund, aber es war so hässlich, mein Gott, wer würde so etwas besitzen, so etwas besitzen.
Hunde mit Falten wie Möpse, Char Pays ( ich weiß nicht, wie man es buchstabiert), Bulldoggen, Boxer, jeder Hund mit diesen hässlichen Arschfalten ist so dumm, dass sie so dumm sind.
Ich bin überhaupt kein Hundehasser, ich liebe Hunde, ich liebe Hunde.
Aber die Rassen, die ich erwähnt habe, sind so verdammt hässlich und eklig, dass man sie nicht besitzen sollte, und mir wurde buchstäblich gesagt, dass diese Art von Hunden operiert werden muss, nur um ein richtiges Leben zu führen.
( Falten über den Augen verursachen Blindheit / über der Nase - kann nicht atmen) .
und ja, ich weiß, ich werde Scheiße auf meine ganzen verdammten Nackenbärte auf Reddit bekommen, die einfach ihren kleinen Mops mit der Rotznase VEREHREN, idec, ich bin so müde von Menschen und sie sind Hunde.
Mach Brüste = nett, denn ich weiß, ich habe sie noch nie zuvor gesehen.
dann überprüft er den Ölstand und sagt, dass das Öl auch nach Benzin riecht, dass Benzin und Öl sich vermischen, öffnen Sie eine Zündkerze und sehen Sie das massive Leck dort buchstäblich voll", sagen Sie mal, "Öl" riecht nach Benzin, das habe ich nicht gerochen, das hat mir der Arbeiter gesagt, dann ruft er seinen Chef an und der Chef sagt, dass Benzin nicht nur Öl ist", diese Scheiße riecht nach Benzin  ♂️ e v en t h e w o rker c o nfirm t h at I a i n't c r azy b u t a yy m a ybe I a m a n d h i s w o rker" T o ld m e h e g o ing t o s e aled t h e b l ug t h at g o es i n
Mein Kaninchen hat weder gefressen noch getrunken, also habe ich ihn überprüft. Es ist jetzt 4 oder 5 Stunden her und ich habe gesehen, wie er jetzt ein bisschen getrunken und gegessen hat.
Ich muss ihm Medikamente geben und das Ding, das wie Essen ist, idk.
( Er hat Verstopfung, also überprüft Imma, ob er kackt. )
Wie schlafe ich, wenn ich mein Kaninchen auschecken muss?
Mein Schlafplan wird chaotisch werden lol lol.
Ich gehe davon aus, dass die Zeit dafür bereits abgelaufen ist, aber ich dachte, ich könnte genauso gut fragen, ich habe irgendwie vergessen, dass ich diese Tickets überhaupt hatte, bis sie ankündigten, dass sie heute wieder auf Tour gehen würden.
Jetzt sagen mir meine Tanten ( GMAs Schwestern), dass ich ihr nicht die Hälfte des Geldes geben sollte, weil sie GMA sowohl vor als auch nach ihrem Tod behandelt hat.
Als meine Oma zum ersten Mal krank wurde, war meine Schwester nicht die beste, weil sie gerade einen neuen Freund bekommen hatte.
Sie nahm nicht viel Kontakt zu meiner Oma auf und besuchte sie auch nicht.
Ich würde so viel wie möglich ausgehen, aber gma hatte auch Angst vor Covid.
Einen Monat vor ihrem Tod teilte ich meinem Job mit, dass ich nicht kommen könne und eine Stunde zu ihrem Haus fahren und bei ihr bleiben würde ( manchmal hin und her) .
Ich hatte zur gleichen Zeit Finals und musste einen Ort zum Leben finden.
WIBTA, wenn ich meiner Schwester nicht die Hälfte unseres Erbes gegeben hätte.
Also habe ich dieses Mädchen vor 2 Wochen kennengelernt und wir sind zusammen.
Gestern Abend war alles in Ordnung, sie war glücklich, gute Nacht zu sagen und wie jeden Abend.
Und am nächsten Morgen, als ich ihr eine SMS schickte, sah sie mich und blockierte mich.
Eine ihrer Freundinnen sagte, dass sie den ganzen Tag wegen mir traurig war und wollte aber nicht sagen, warum.
Ich weiß nicht, was ich getan habe.
Ich habe nichts getan.
Was soll ich tun?
Wie kann ich sie kontaktieren?
Soll ich ihr Raum geben?
Meine Freundin hat mich blockiert und ich weiß nicht warum.
Minen enden und alle meine Noten sind passabel, außer in Biologie, wo ich eine Sechs habe.
Das liegt daran, dass ich den Fehler gemacht habe, Dinge in ihren Schreibtisch und nicht in den Mülleimer zu werfen, was bedeutet, dass ich etwa 4 oder 5 Aufgaben habe, die ich erledigt habe, die aber nirgendwo in den Büchern stehen. Das ist mir irgendwie aufgefallen, weil ich dachte, sie wären erledigt und abgelegt, nur um meine Noten zu überprüfen und herauszufinden, dass sie nicht waren.
Jeder andere hat dieses Problem.
( Wenn Sie beim Gehen sagen: "ikr, ich habe nur eine 89, warum konnte sie nicht aufrunden, fml) Imma sei ehrlich, das ist nicht sehr hilfreich rn.
also zuerst bard top was für ein Pick ikr.
Lassen Sie uns meinen Haupt-Build weglassen, denn es ist der beste Assasin-Spielstil, den ich mag.
* Mein Kern ist statisch/ dh/ RFC.
jetzt habe ich viele Möglichkeiten ausprobiert und dies ist die beste Art und Weise, wie ich sicher klar und auslegen möchte.
jetzt unter bestimmten Anlässen wie gegen einen Garen-ID gehen Sie, was viele als Schrotflintenbarden bezeichnen würden, indem sie statische Aufladung gegen Runnans und bei Bedarf Rfc gegen PD austauschen. etwas mehr Panzer geben..
Nun, was die anderen beiden betrifft, lasse ich ihnen tatsächlich mehr optionale Picks in der AP-Abteilung oder in diesem Fall Magic Pen.
In diesem Abschnitt finden Sie einige Situationen für mehr Sustain-ID-Pick-up Hextech-Gunblade, dieser Gegenstand ist phänomenal auf Barden, auf Treffer sind großartig, sie sind großartig.
Wenn Sie bereits eine harte ID tragen, gehen Sie so etwas wie Lyiandries, denn mit der Leine wird Sie niemand damit erwischen und der Brocken ist nur Bardo Crazzzzyyyyyy.
Doch zwei versuchen es mit Gunblade und Lyandries zusammen, aber eines Tages haben sie es geschafft.
Hey Leute, Bardenhaupt, schließt euch einfach reddit an, nachdem ihr herausgefunden habt, dass es noch andere Off-Metta-Barden gibt.
Also nehme ich ihn an die Spitze, ja, es ist beängstigend, aber ich tue es.
Also habe ich in letzter Zeit viele Fragen zu meinen Builds von Freunden bekommen und bin glücklich mit den Zuschauern.
dachte, ich teile meine Builds.
Ich bin 16 Jahre alt, 1, 90 Meter groß.
Ich habe es geschafft.
Ich bin neu im Basketball und frage gerne nach Übungen, die ich selbst machen kann, damit ich gut oder sogar großartig darin sein kann.
Ich habe nur einen Basketball und ein halbes Spielfeld.
Ich habe weder einen anständigen Schuss noch einen anständigen Griff, ich konnte das Backboard kaum erreichen und ich habe keine Freunde, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist, also fragen Sie nicht einmal, wie gut meine Verteidigung ist.
Der Grund, warum ich unbedingt gut darin sein wollte, ist, weil ich unbedingt gut darin sein wollte.
Ich möchte nur, dass die Leute mich als jemanden kennen, denn im Moment bin ich ein Niemand, ich möchte JEMAND sein.
PS.
Ich habe noch nie in meinem Leben einen richtigen Basketball gespielt.  ikr.
Hallo Leute, ich hatte schon immer große Schwierigkeiten, Freunde zu finden, und halte mich manchmal für etwas distanziert und unbeholfen ( dieser Krebs steigt ykno), aber p chill, wenn man das überwunden hat, dass überwunden wird, p chill, wenn man das überwunden hat.
Super loyal und einfühlsam, ziemlich schlau ( wenn ich will), albern, ein kleiner chaotischer, großer Überdenker, irgendwie ein Deal.
Enneagramm Typ 4 v. Chr. Anscheinend ist das wichtig ( jk   )
Ehrlich gesagt bin ich wirklich auf der Suche nach wirklich netten, aufrichtigen Menschen, die einige meiner Ziele teilen könnten, Muster und Zyklen zu durchbrechen, zu versuchen, besser zu werden, andere mit Respekt, Würde und Liebe zu behandeln   Ihr versteht das Wesentliche:))
Ich träume davon, Psychiater zu werden, also wäre ein Programm mit Voraussetzungen für ein Medizinstudium vorzuziehen. Außerdem plane ich, mein Medizinstudium im Ausland zu absolvieren ( wow, große Träume, viele davon.) .
Ich bezweifle, dass ich reinkommen würde, aber es würde nicht schaden, es zu versuchen) .
Abgesehen von den Akademikern.
Mir ist auch die Gemeinschaft wichtig, ich wäre noch motivierter zu lernen, wenn meine Lehrer nett wären und wenn man mit meinen Klassenkameraden gut auskäme, wenn man mit mir auskäme.
Oh, und die Lage auch.
Ich bin klein, also wenn meine Kurse ~ weit~ sind, könnte ich genauso gut mit Rollschuhen durch den Campus laufen, jk jk jk jk.
Du baust eine dramatische Begegnung auf, einen dramatischen Kampf, und dann gewinnt Ellie die Oberhand.
Dann geben Sie dem Spieler eine Option.
Tötest du Abby oder verschonst du sie?
Auf diese Weise können die Spieler entscheiden, ob sie jemanden töten wollen, der jetzt menschlich erscheint und für den sie sich schlecht fühlen, oder ob sie ihren Arsch erschießen und lachen wollen, während sie stirbt. Ich bin froh, dass du deinen früheren Charakter gerächt hast. Oder, du weißt schon, du weißt schon.   Lass Ellie Abby töten.
Im Ernst, dies hätte so viele Gegenreaktionen verhindert.
Ganz einfach, du tust das, was vom Spieler erwartet wurde, und der Spieler geht einigermaßen erfüllt nach Hause.
Eine Meinung von jemandem, der TLOU1 oder 2 noch nicht gespielt hat.
Im Grunde bin ich im Moment irgendwie verknallt, aber ich weiß nicht, ob ich ihr nachgehen will, es ist kompliziert.
Im Moment sind Sommerferien, also warte ich, bis die Schule wieder anfängt, um es noch einmal richtig zu versuchen.
Ich kann tatsächlich persönlich mit Mädchen sprechen, weil sie nicht online mit mir sprechen lol lol.
Ich weiß nicht, wie lange diese Serie dauern wird, aber ich werde versuchen, jeden Tag zu posten, bis es passiert, bis es passiert.
Im Moment ist mein Selbstvertrauen, eine Freundin zu finden, sehr gering.
Ich weiß nicht, wie lange das dauern wird, aber wahrscheinlich eine ganze Weile.
Alles, was ich will, ist, dass mich jemand für mich liebt und ein Mädchen, mit dem ich meine Gefühle teilen kann, da ich im Moment keine Person habe, mit der ich das tun kann.
Ich möchte diesen Moment nutzen, um zu sagen, dass, wenn du ein Kind bist, wie ein Grundschulkind und du hier bist, wo zum Teufel sind deine Eltern?
Lol nvm fuck them
Du bist so viel besser als sie.
Hier ist mein Rat an alle Kinder hier: Zuerst einmal brechen Sie so schnell wie möglich die Schule ab.
Es ist ein verdammter Witz.
Laufen Sie auch so schnell wie möglich von zu Hause weg und nehmen Sie viele harte Drogen.
Meth tritt in den Arsch, Bruder.
Probieren Sie das zuerst aus.
Behandeln Sie Ihre Lehrer auch wie Scheiße und werfen Sie Dinge nach ihnen.
Legen Sie Tacs auf ihre Hocker und scheiße.
Scheiß auf die ganze Autorität.
ATAC C
Verprügel auch jeden, der gemein zu dir ist, der gemein ist.
Jk;)
Weil ich sie habe und niemand, der sie auch gibt, lmao jk, es sei denn, es ist nicht so, dass ich sie habe.
Jemand bestellt 3 große Pommes, 1 mittelgroße Pommes und ein mcdouble.
Hey, hallo, hallo.
Haha.
Ich bin neu hier, wusste bis jetzt nicht, dass es das gibt, bis jetzt wusste ich, dass es das gibt.
Ich bin extrem schüchtern und weiß nicht, was ich hier tue, wenn ich das tippe, hahaha.
Aber hey, das erste Mal für alles richtig, richtig.
Wenn wir nicht klicken und Sie das Interesse verlieren, dann sagen Sie mir bitte, bitte kein Ghosting.
Ich werde lmao weinen lmao.
Ich erwarte keine Nachrichten, aber hey, es ist einen Versuch wert, es zu versuchen.
Ps.
Ich weiß nicht, wie man diese richtig schreibt, also habe ich versucht, diesen einen Beitrag zu kopieren, den ich gesehen habe, der in einem Aufzählungsformat war omo in einem Aufzählungsformat war.
Oh, und wenn ich nicht bald antworte, könnte das bedeuten, dass ich schlafe oder DnD spiele, hehe, hehe, wenn ich nicht bald antworte.
Nvm, mein Internet ist down rn fuck.
Nun, ich werde mal sehen, ob ich jetzt ein paar Sachen aus dem Dampf kaufen kann.   Hoffen wir, dass es immer noch gute Verkäufe gibt.
Okay, also war ich ein totaler Noob und habe meine Samen geerntet, da ich eine neue Brieftasche erstellt habe, die ich verwenden wollte, aber ich habe Monero an diese Brieftasche geschickt, anstatt an meine neue.
Ich kenne das Passwort, aber nicht die Samen.
Ist es möglich, Ihre Brieftasche abzurufen?
oder wie öffnet man die Schlüsseldatei:
edit: nvm Ich bin ein kompletter noob ich habe es herausgefunden.
Es ist möglich, Monero-Wallet-Samen zu regenerieren Schlüsseldatei:
user765123: Nein, ich hatte gerade die Meldung Wird jetzt abgespielt“ angezeigt.
Ein A's.
:
Ik.
Ein A's.
:
Nun, los geht's.
Ein A's.
:
"leicht zu stören" lol lol.
Ein A's.
:
Mama hel pm
Ein A's.
:
helfen Sie mir.
Ein A's.
:
Wie lautet der Kanonenname?
user765123
:
 
Ein A's.
:
mein Name ist mein Name
Ein A's.
:
Was ist der Kanon?
user765123
:
Es gibt keine, wählen Sie einen beliebigen Namen, den Sie möchten.
Ein A's.
:
wie[]( / s" frisk") für undertale, []( / s" chrono") für chrono trigger
Ein A's.
:
oh
Ein A's.
:
bin ich ein Mädchen?
user765123
:
männlich.
Ein A's.
:
argh.
<.
Ich spreche hier über ihren Namen>>
user765123
:
das scheint ein guter Name zu sein..
user765123
:
lol, lol.
A: >:)
user765123
:
( Nicht, dass es wirklich wichtig wäre, dass es darauf ankommt.
Ich habe gerade meinen IRL-Namen verwendet) .
Kommentar So kann ich dein Geschlecht anhand deines Postverlaufs erraten, basierend auf deiner Postverlaufs.
Nvm  lemmee erraten Sie stattdessen Ihr Geschlecht.
Die Frist für den Abbruch eines ganzjährigen Kurses mit Genehmigung des Professors ist also Oktober. 18..
*( edit) NVM, dieser Teil ist nicht wahr, bitte ignorieren) .
*
Die Frist für die Abmeldung ohne Note ist Feb. 9
Bedeutet das, dass ich den Prof immer noch darüber informieren muss, dass ich den Kurs abbreche, muss ich auch eine Erlaubnis einholen?
Ich plane, 2 weitere Kurse zu belegen, also nehme ich übrigens immer noch die gleiche Anzahl an Credits.
Ich hatte einfach nicht das Selbstvertrauen zu sprechen und Witze zu erzählen und so.
Ich schwitzte tatsächlich angesichts der Anwesenheit dieser anderen Menschen.
Ich vermied Augenkontakt und versuchte, mich so weit wie möglich von ihnen zu entfernen.
Wenn ich wirklich mit meinen Freunden sprechen wollte, murmelte ich leise einen Witz mit ihnen.
Aber einmal hörte er es nicht und so dachte er: Was ist das?“  " Wirklich, sehr laut.
Ich spürte, wie sich meine Herzfrequenz erhöhte und begann mehr zu schwitzen.
Ich würde einfach "nvm" sagen, weil ich das Gefühl hatte, im Rampenlicht von MF zu stehen.
Tbh, hat jemand jemals erlebt, wie er einen 2vs1 oder vielleicht einen 3vs1 gegen einen Panzer kämpft, der nicht stirbt, und es schafft, mindestens einen von euch zu töten?
Mit diesem Amoklauf zu sprechen und zu knirschen, ABER der Amoklauf hat sein Ult noch nicht platzen lassen.
W tf?“
Nun, noch einmal, was wäre paragon ohne den aktuellen Druckjäger im Moment?
Meine Vermutung ist ein Team mit Wachstumstotem mit 2 Tanks, einem Betäubungs- oder Nicht-Zauberer, einem tankigen AF-Kämpfer und einem Carry, der alles alleine macht, wenn er will, wenn er alles solo macht.
Wenn ich diese beiden Schalter ausschalte, fällt es dazwischen.  28- 2 sind dabei. 1 Wenn sie für 2 oder 3 Tage am Stück weg sind und wir die Schalter eingeschaltet lassen, bleibt sie auch unten.
Ich bin mir nicht sicher, aber ich denke, die Besitzer sind sich dessen bewusst und haben es getan, um Abstriche zu machen.
Allerdings immer, immer, immer.
Es besteht die Möglichkeit, dass der Mann hinter uns es getan hat.
Also habe ich genug.
Ich beschloss schließlich, dass ich mit der Zahlung von 300 US-Dollar für Stromrechnungen fertig bin, damit es in meinem Haus 48 Grad ohne heißes Wasser sein kann.
Ich weiß also, dass ich wirklich eine Dose Würmer mit meinem Vermieter öffne, aber es ist nicht legal und ich sollte nicht die Ausgaben eines anderen bezahlen müssen, nvm die $ 6000+, die zerstört wurden, indem sie einfach angeschlossen wurden.    Oh, und der Teil, in dem ich nachts kaum schlafe, aus Angst, abzubrennen, und ich werde mein Hundehaus auch nicht alleine lassen, aus Angst, dass ein Feuer ausbricht, während ich nicht zu Hause bin.
wie jetzt fühle ich mich schuldig, weil ich gelächelt habe.
nvm die falschen ish, aber scheiße, scheiße.
haha.
ugh.
warum lebe ich noch?
lol, warum tut lächeln so weh?
Dann sehe ich eine Gestalt, die langsam in meine allgemeine Richtung geht, und schließlich schaue ich auf, und ich schaue schließlich auf.
IN DEM MOMENT, IN DEM ICH AUFSCHAUE, SCHAUT PAUL MICH DIREKT AN UND GEHT IMMER NOCH AUF MICH ZU.
ich SAGE NICHTS oder SCHAUE ZURÜCK, WEIL ICH FOLGENDES VERSTEHE: ER SAGT DAS ERSTE, WAS ER JE ZU MIR GESAGT HAT, AUF DIE HEISSESTE UND ATTRAKTIVSTE ART UND WEISE, DIE MÖGLICH IST.
ER SAGT "WHATS UP" MIT DIESER LEISEREN, LEISEREN STIMME, HAT ABER DAS SÜSSESTE, ABER GLEICHZEITIG HEISSESTE LÄCHELN ALLER ZEITEN.
ICH EXPLODIERE INNERLICH UND LÄCHLE ZURÜCK, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN EMOTIONEN ZURÜCKZUHALTEN, OHNE MEINE ÜBERGLÜCKLICHEN ZURÜCKZUHALTEN.
UND ICH SAGE HALLO MIT DEM GRÖSSTEN LÄCHELN, DAS ICH WAHRSCHEINLICH HATTE.
ICH BETE JETZT ZU GOTT, DASS ICH KEIN BÖSES ZEUG IN MEINEN ZÄHNEN HATTE ODER DASS MEIN GESICHT NICHT EKELHAFT AUSSAH.
ABER ICH SCHAUE DIREKT WIEDER AUF MEIN ESSEN UND ESSE MEIN ESSEN MIT POKERFACE WEITER MEIN ESSEN.
ICH MACHE DAS VIELLEICHT 3 SEKUNDEN LANG, DANN SCHAUE ICH WIEDER NACH OBEN.
Paul hat gerade angefangen, wegzugehen, was bedeutet, dass er drei Sekunden lang dort stand und mich ansah oder Gott weiß, was er tat.
Bearbeiten: Ja, ich weiß, ich weiß.
Pflanzen sind wichtig.
Sauerstoff.
Nützlich, ich weiß, ich weiß.
Aber URGHHHHHHHH.
Sie könnten sich wirklich auf etwas Unterhaltsameres konzentrieren, beispielsweise darauf, wie Gifte und Toxine unseren Körper beeinflussen.
Übrigens gibt es einige großartige Dokumentationen darüber T_T T_T.
Bearbeiten 2: nvm.
Ich drucke das Ding einfach aus.
Ich habe normal gespielt, bin gerade einer Allianz beigetreten, hoppla, jetzt bekomme ich keine MP mehr.
Versuchen Sie, im Chat einzugeben: "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln. “
Die Nachricht wiederholt sich jedes Mal, wenn ich die Eingabetaste drücke, wiederholt mich.
WTF, ich betrüge nicht.
wie auch immer, ich gebe diese Worte in den Chat ein ( "Ich werde bei diesem Spiel nicht schummeln") . ") und es sagt mir, ich solle den Server bezahlen und Adblock ausschalten.
Eine gute Art, einem Spieler zu sagen, dass er Adblock ausschalten soll, aber was auch immer, das ist.
Es sagt mir, ich solle es ausschalten und dann aktualisieren.
Ich tue es und verliere mein bestes Spiel und starte als neuer Spieler 10/ 10 nie wieder spielen.
EDIT: nvm, jedes Mal, wenn ich in den Chat tippe, passiert der gleiche Scheiß.
Ich werde den Oscar-Köder-Scheiß wie The Post überspringen, weil es nur eine sehr konzentrierte Wut auf Milquetoast Dems gibt, die Filme darüber machen, wie ( extrem wackelige Nasen-Nerd-Stimme) " Politik früher moooorrreeee poollliitte war, wir brauchten eine Rückkehr zu The Discouuurrrse. “
Ich bin mir sicher, dass ich ein paar vergessen habe.
Wird er so viel besser sein, dass er mehr wert ist als Kinlaw und der/die Spieler, die wir aus den zusätzlichen Picks auswählen, die wir bekommen?
OT könnte da sein wie Thomas, aber ich bin einfach nicht davon überzeugt, dass irgendein Typ, den wir nehmen, besser sein wird als Little, der in sein zweites Jahr geht.
Er hat gesundheitliche Bedenken, aber wir haben auch Daley, der in sein 2. Jahr geht und ein anständiges Sicherheitsnetz ist.
Innenarchitektur ist meiner Meinung nach ein großes Problem, aber es gibt keine Nelson-ähnlichen Aussichten, die es in die Top 10 schaffen.
Edge könnte je nach FA ein Bedarf sein und der Typ aus Iowa ( kann seinen Namen nicht buchstabieren) ist gut, aber das ist immer noch ein bisschen eine Reichweite.
Wenn wir Bradberry und Okudah nicht zurücktreten, ist das wirklich die einzige Situation, in der ich absolut bleibe, an Ort und Stelle.
Vor 2 Monaten kaufte ich einen billigen 95er Nissan Truck, ich fuhr nur vor Ort, also dauerte es fast eine Woche, bis mir klar wurde, dass ich ihn nicht auf 60 Meilen pro Stunde bringen konnte oder dass ich ihn auf den Boden stellen musste, um 3500 U / min zu erreichen.
( obwohl es nur bei totenkaltem Zustand einen kleinen Getriebeschlupf vom 1. in den 2. Gang** hat, ist dieses Problem mit Sicherheit der Motor, da ich ihn in meiner Einfahrt nicht über 3 km hochdrehen kann, ohne das Gefühl zu haben, dass ich etwas kaputt machen werde, ich kann nur die 3500 U / min bekommen, wenn ich fahre und es auf dem Boden fahre, es wird kurz vor dem Schalten fast 3500 U / min erreichen) Ich habe versucht, methodisch auszuschließen, was diesen Leistungsverlust verursachen könnte, IE ist es die Luft / Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas ganz anderes? ist es die Luft / Kraftstoff oder eine verstopfte Katze / Auspuff / usw. oder etwas ganz anderes?
Ich habe "anders" ausgeschlossen, denke ich, indem ich gesehen habe, dass es im Leerlauf problemlos bergab rollt, also keine mechanischen Störungen.
Hey, das ist so.
Lesen Sie irgendwo, dass es seine Welpenzähne ruinieren kann und kleine Teile gefährlich sein können. Ist es sicher, ihm einen Knochen zu geben?
Sie sind ziemlich groß, fast so groß wie er.
Kann ich meinem 2 Monate alten Boston Terrier Welpen rohe Rinderknochen geben?
[ HILFE] Mein Welpe weigert sich plötzlich, irgendwo anders als drinnen zu kacken.
Freunde denken, dass sie das gesagt hat, weil sie ihr neuer Mann war und sie mich brauchte, um ihr Telefon nicht in die Luft zu jagen usw. andere denken, dass es eine Möglichkeit für sie ist, böse zu sein, wie zum Beispiel an mich, weil ich nie komme, um diesen Charme zu bekommen.
Ich denke, es ist eine Art Staubsauger, gut oder schlecht, oder schlecht.
Jeder Einblick wird geschätzt.
Wenn Sie eine Frau sind, sagen Sie mir bitte Ihre Perspektive.
so verwirrt, bt sie ist eindeutig w jemand anderes und warum sie mich nicht zurückrufen konnte und warum sie nicht auf meine txt msgs geantwortet hat.
sie hätte sagen können im w mein bf bitte ruf mich nicht an bt sie hat es nicht getan.
Nur eine Randnotiz: Mein Freund und ich kaufen ein Haus. Wir sind es.
wird in 2 Monaten ausziehen.
Sobald alle Papiere fertig sind, sind sie fertig.
Ich habe einen Australian Shepherd 9mo.
Mein Freund ( 24 Monate) und ich ( 25 Monate) haben sie um 3 Monate bekommen.
Wir nehmen sie alle zwei Wochen zu Spielterminen mit.
Sie hat ein Paar Hunde, mit denen sie gerne Fangen spielt, einen schwarzen Labrador und einen kleinen Hund, der eine Mischung aus etwas ist.
Wir gehen mit ihr zu einem Ratterrier.
Ihr Spielstil ist Boxen.
Und einer meiner Mitbewohner ( 25m) hat einen Beagle.
Er mag es nicht, viel zu spielen, tatsächlich scheint er auch ein bisschen Angst zu haben.
Ich weiß all diese Dinge über meinen Hund.
Ich weiß, dass es keine Rolle spielt, ob Ihr Hund freundlich, aggressiv oder sonstwie ist; es spielt keine Rolle, ob Ihr Hund bereits bellt und knurrt oder sich nur um seine eigenen Angelegenheiten kümmert; was zählt, ist, dass mein Hund nervös ist - wenn ich also meine Hand ausstrecke und dir sage, nein, er sitzt oder liegt nicht, weil er ruhig darauf wartet, dass du Hallo sagst, dann liegt das daran, dass er nervös und unsicher ist, ich meine es NICHT als Witz, und es ist KEINE Einladung an dich zu sagen: Oh, mein Hund/mein Kind ist sehr freundlich, also lass mich näher kommen, lass mich näher kommen.“ “
Es ist mir egal, ob Ihr Hund/Kind freundlich oder "hundeerfahren" ist.
es ist mir egal, ob dein Hund"nur ein Welpe ist"( warum zum Teufel ist das überhaupt relevant? Darf mein Hund in der Nähe anderer Welpen nicht nervös sein?       )
Es ist mir egal, ob Ihr Kind in der Lage ist, nicht " OMG A PUPPYYYYYYY" zu kreischen.
Können Sie, wissen Sie, etwas für Ihr Kind tun? und auch Ihr Hund.
Aber mit weniger als 3 Monaten habe ich das Gefühl, dass ich noch nicht bereit bin, aber da ich es noch nie genommen habe, habe ich nichts, womit ich es vergleichen könnte, außer den Ratschlägen der Kollegen.
Ohne zu wissen, was ich weiß, können sie noch nicht wissen, ob ich tatsächlich bereit bin, aber viele von ihnen drängen mich, mich dafür anzumelden.
Ich will das haben.   schlecht.   ite, es wäre großartig, wenn ich 6 Monate nach meiner Einführungsprüfung fertig wäre.
Ich bin nah dran.
Ich weiß nur nicht, ob ich 2 Monate in der Nähe bin, um zu lernen.
Somm zertifizierte Beratung.
( M/ 5'10"/ 26/ 165- 195lbs) 2 Monate Fortschritte, zu viel Gewicht zu gewinnen.
Ich weiß, das klingt seltsam, aber hier ist mein Problem, vor etwa 4 Monaten hatte ich einen 3700X, der starb, nachdem er abstürzte, als ich versuchte, Spiele zu spielen und einen Tag später nicht zu booten, an rma zu senden, sie bestätigten, dass die CPU tot war und gaben mein Geld nach 2 Monaten zurück, danach bekam ich einen 3800X, sobald ich versuchte, den Bootcode 7b zu bekommen, schaltete sich alles ein, aber kein Neustart oder Videosignal, schickte diesmal an rma mit dem Laden nach 1 Monat, sie bestätigten, dass die CPU falsch war, schickte mir einen neuen, ich bekam gestern das neue, das gleiche Problem, das gleiche Problem, sobald ich einen 3800X bekam, sobald ich versuchte, den Bootcode 7b zu bekommen, schalt
Meine Mutter( T) war schon immer der Typ, bei dem ihre Gefühle nur 1+ zählen.
Wenn etwas, was sie tut, falsch ist, manipuliert sie es so, dass es die Schuld eines anderen ist.
Ex: Ich brauchte jemanden, der 3 bis 4 Stunden lang auf unser damals 2 Monate altes Baby aufpasste.
Auf der Arbeit meines Vaters gab es jemanden, der COVID hatte, wir haben uns dagegen entschieden, dass sie auf unseren Sohn aufpassen und haben meine Schwester gefragt.
Ich näherte mich diesem Thema wie üblich bei T, indem ich versuchte, mit ihr zu sprechen*, bevor* ich alles vorbereitete, weil ich wusste, dass es sie verärgern würde.
Ich habe ihre Hoffnungen geweckt, dann ist es* meine Schuld*\+
versuchte sie, mich dazu zu bringen, mich dafür zu entschuldigen, dass ich ihr Hoffnungen gemacht hatte.
Ich sprach mit ihr* Tage* nach dem Vorfall b/ c sie rief mich nicht an, nachdem sie mich aufgelegt hatte, erzählte ihr, wie ich mich bei der ganzen Sache fühlte, T ging sofort vom Telefon, ich bekam eine Entschuldigung nvr eine Entschuldigung.
B denkt immer noch, dass ich eine Entschuldigung schulde, andere Dinge sind seitdem aufgrund von Ts Narzissmus passiert.
Ich erwarte keine Entschuldigung von T b/ c, sie** nvr** hat sich einmal für irgendetwas entschuldigt, was sie jemals falsch gemacht hat.
WIBTA dafür, dass wir unser Haus in der Scheidung behalten haben, damit ich die anderen Zimmer vermieten kann.
Mein EBF-Sohn ist 5 Jahre alt. 5mo, 75. Perzentilgewicht und in den meisten Meilensteinen voraus in den meisten Meilensteinen.
Seit 2 Monaten ist er wegen des häufigen nächtlichen Aufwachens bei uns.
Wir haben all die schlechten Angewohnheiten  einschließlich Krankenschwester zum Schlafen und Krankenschwester zum Nickerchen, ja, das gesamte Nickerchen.
Ich schlafe seit einer gefühlten Ewigkeit in Abständen von 1 bis 2 Stunden.
TLDR: Tipps/Unterstützung, damit ein 2 Monate altes Baby länger als einen Schlafzyklus im Stubenwagen schläft ( derzeit wird der Schnuller stündlich ausgetauscht) FTM zu einem süßen 2 Monate alten Mädchen und ich stelle fest, dass alle Fortschritte, die wir beim Schlafen gemacht haben, verschwunden sind.
FTM hat Probleme mit dem Einschlafen.
Ich habe also bereits ein orangefarbenes goldenes Chinchilla( toto-2mo alt) und wir haben jetzt seit 3 Wochen toto und hatten das Gefühl, dass sie Gesellschaft brauchte, also haben wir auch Terri( 2 mo himalayan ragdoll) bekommen, um uns gegenseitig Gesellschaft zu leisten.
Es ist erst ein paar Stunden her und sie fühlt sich sehr schläfrig, aber wenn wir sie streicheln, klingt sie wie ein laufender Automotor eines Autos, der läuft.
einfach immer "bRRRRRRRRRRRRR" machen.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie eine verstopfte Nase hat, weil toto, nie diese Art von Geräusch gemacht hat.
Bin ich einfach paranoid?
Die Katze macht ein schnurrendes Geräusch oder ähnliches.
Ich kann nicht bis 2moro spielen, aber ich möchte es wissen, damit ich Geld verdienen kann, indem ich alles und jeden jage oder ausraube.
Wie viel verkaufen Pelze online?
Normalerweise gehe ich einigermaßen zuversichtlich in diese Spiele, aber mit Verletzungen, fehlenden Spielern usw. bin ich irgendwie glücklich, wenn wir ein Unentschieden bekommen.
Ich weiß, dass sie absolut pish und papiermäßig sind, wir sollten den Boden mit ihnen wischen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/ 3 nil Vibe atm zu fühlen, aber fühlen Sie sich einfach nicht in der 2/ 3 nil Vibe atm.
Jeder möchte mich aufklären und dafür sorgen, dass ich mich wieder glücklich, warm und selbstbewusst fühle.
dies ist die Geschichte darüber, wie mein Leben auf den Kopf gestellt wurde - warte nvm shit meme - warte nvm shit meme - warte, nvm shit meme.
Ich war 6 Jahre alt und spielte Lego Rockband. Ich beschloss, nach dem Buddy-Holly-Paket zu fragen.
Meine Eltern ( obwohl sie schon über 40 waren) sagten: " Woher zum Teufel weißt du das? " Mir war nie klar, dass meine Eltern Weezer mochten.
So bin ich zu Weezer gekommen.
Ich verstehe im Allgemeinen nicht, wie" toxisches" Verhalten mehr gepusht wird als buchstäblich int oder troll ist.
Nun, ich hatte ein Konto, das immer diese Belohnungen dafür erhielt, freundlich oder sportlich zu sein, bis ich eine schlechte Serie von Verlusten in der Rangliste hatte und mein Konto auf längere Sicht den Chat einschränkte.
Dann las ich einige der Dinge, die als toxisches Verhalten markiert worden waren, die als toxisches Verhalten markiert waren.
Und das meiste davon waren Auseinandersetzungen.
Der Bot, der nach einer Meldung Ihren In-Game-Chat nach toxischem Verhalten durchsucht, versteht den Kontext nicht.
Ich fragte ihn, ob ich Müsli essen oder einfach bis zum Morgen warten sollte, aber dann sagte ich nvm, ich habe gerade gemerkt, dass es fast 2 ist, ich werde einfach warten, und dann fragte er, was passieren würde, wenn ich es essen würde rn und ich sagte nichts, es ist einfach zu spät, jetzt sagt er mir, ich solle einfach sagen, scheiß drauf und einfach das Müsli essen, so inspirierend, aber ich habe nur meine Gummibänder reingesteckt, also ist es offiziell zu spät:((
Bevor ich merkte, dass es 2 waren.
Hilfe lol oh warte, ich kann es einfach googeln nvm lol lol lol lol lol.
Wie 2 Subreddit löschen?
Ich weiß, deine Haut ist nicht perfekt oder du bist unsicher wegen deiner Nase oder deinem Aussehen.
Aber diese Fehler sind es, die dich von anderen unterscheiden.
Es gibt dir eine Identität inmitten all dieser Menschen, die ein falsches, perfektes Leben führen.
Du bist schön, weil du DU bist Schimpfen über eigentlich nvm.
Gott!
Warum hast du mir diese riesige Arschnase gegeben?
Ich bin zu hässlich, um überhaupt auf Snapchat zu schimpfen, also mache ich es stattdessen auf Reddit.
Ok, jetzt ist es hoffentlich vorbei, hoffentlich ist es vorbei.
Kann ich einen Riss in den Chat-Jungs bekommen, ich versuchte einzuschlafen, weil ich es nicht konnte, als ich zwei Benachrichtigungen von diesem Mädchen bekam, das ich wirklich mochte, aber ich schaute nicht auf mein Telefon und ging wieder schlafen.
Verdammt, bring mich um.
Ich werde Sie auf dem Laufenden halten, was sie sagt, weil sie nur meinen Namen in Großbuchstaben und dann ein nvm gesagt hat.
Scheiße.
Mir ist gerade aufgefallen, dass ich mich über eine 5-Minuten-Lösung beschwere.
Ich mag ihn nicht oder so, aber ich hatte einige Träume von ihm, in denen ich meinen Freund mit ihm betrogen habe.
Ich würde ihm das natürlich nicht antun, aber ich habe mich nur gefragt, wie schlimm es ist, zu betrügen.
ich: imkey mag Jungs mehr rn lol das ist keine Kultur ist keine Kultur..
Ich versuche immer noch, dieses Projekt verdammt noch mal fertigzustellen, während ich für ein Finale am Mittwoch lerne.
und es ist mein tatsächlicher Geburtstag tmrw lolw lol.
Das soll keine Schimpftirade sein, sondern lediglich die Oro-Mains darüber informieren, dass sie immer wie Noobs aussehen, wenn sie Oro spielen) .
Nvm Ich denke, das* ist* eine Schimpftirade* ist* eine Schimpftirade.
nvm es ist wieder da, es ist wieder da.
Das ist so, als würde man in einem Restaurant Essen bestellen und dann sagen: "Ahh nvm, ich möchte woanders essen", sobald sie das Essen herausbringen.
Ich habe ein Spiel als Rengar gespielt und war 6/2 und wurde solo von Anvia getötet, die keine Roa oder Träne beendet hatte, aber ich habe mir die Wiederholung 100 Mal angesehen und alles, was ich mir denken kann, ist, wenn wir beide das 1v1 perfekt gespielt haben, was wir beide getan haben, wird die Anvia gewinnen, jemand bitte erklären, warum zum Teufel eine Anivia stärker ist als ein Rengar in einem 1v1, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat, wenn der Rengar einen goldenen Vorsprung hat.
Eigentlich ist es NVM egal, dieses hirntote Spiel einfach zu beenden.
Ich traf ihren Kotflügel auf einem Parkplatz, wir überprüften den Schaden und beide einigten sich darauf, es einfach sein zu lassen.
Aber nachdem ich weggefahren war, folgte sie mir etwa 30 Sekunden lang und sagte "NVM", also gab ich ihr einfach Minen und fuhr mit meinem Tag fort.
Ich habe es so satt, immer die gleichen Beats mexikanischer Musik zu hören, ahhhh edit:
Ich habe gelogen, dass die Party um 8 Uhr morgens begann und die Musik gerade um 19:30 Uhr aufhörte, Gott, wenn ich das jede Woche durchmachen muss, bringe ich mich einfach um edit2 edit2 um.
:
lol 10 Minuten später fing die NVM-Musik wieder an.  WAS ZUM TEUFEL bearbeiten 3:
Es fing an zu regnen, also endete die Party hahahahahahhaahga, hahahahahahhaahga.
Die Menschen tappen allein im Dunkeln.
SO dumm kann DOCH NIEMAND sein.
Wenn ein Geist im Haus ist, warum zum Teufel solltest du dann an den dunkelsten und gruseligsten Ort im Haus gehen?
Dann drehen sie die Taschenlampe ein wenig zu weit und sehen den Geist.
Dann wissen sie, dass sie am Arsch sind.
4 Für den F**k, für den du dich getrennt hast.
In Horrorfilmen gibt es immer diesen einen Typen, der so ist: Leute, da läuft ein verrückter Arschmörder herum, also sollten wir uns total trennen und uns umbringen lassen.
Genau DAS WILL der Mörder.
Verstanden, du bist sauer, dass der P90 gut ist.
Einfach bauen, lol.
Alles, was dieser Reddit war, ist" true_warrior ist ein schlechter Mensch, oh nvm hes good" und" p90 is broken im quiting the game" und" p90 is broken im quiting the game".
lol nvm Ich bin immer noch hier in kann nicht schlafen.
lmao es ist nur ich nvm nvm es ist nur ich nvm
Genau das, was der Titel sagt.
Heben Sie Insekten und Spinnen mit bloßen Händen auf?
Ich habe Todesangst vor Insekten und Spinnen, also weiß ich nicht, was 2 tun.
Ich will, dass 2 sie töten b4 sie entkommen.
Spielen Sie einen abgewetzten 24-Stunden-WOW-Livestream voller herablassender Untertöne, Herabwürdigung und beschissenem, halbherzigem, schlecht vorbereiteten Gameplay.
Werfen Sie Bettel-, Depressions- und Schluchzgeschichten darüber und nennen Sie es Pärchenstream.
ein alterianischer Virus, ein alterianischer Virus, ein
Es ist möglich, dass Sie an diesem Tag auf Oniaus htree vor zehn Tagen mit der Zelle seiner Wirte infiziert wurden.
Sie waren im Koma delerisopu, Ihr Fieber ist heute Morgen gebrochen, lassen Sie mich Ihnen eine Scna Ihres Bräunungsgewebes zeigen, als der Ensephalius-Arzt war; Wille; Dieser Gedächtnisverlust für den Moment des ganzen Weges ist ein Traum.
dies ist kein Traum und du bist William T riker, der für das Unternehmen verantwortlich ist, wie lange 9 Jahre lang Erinnerungen durch Assoziationsgerüche gebildet werden.
in eine vertraute Umgebung gebracht werden, könnte dies das Unternehmen in Mitleidenschaft ziehen.
Ich sagte, dass Ihr Gedächtnis in vielen dieser Fälle wiederbelebt werden könnte, der Schaden ist dauerhaft.
Ich habe keinen, weil ich 17 bin und noch nicht dazu gekommen bin ( und nein, ich fahre nicht, weil ich Angst habe) und dass ich meine Geschlechtsmarkierung nicht geändert habe, also überhaupt keine aktualisierten Dokumente. Ich habe einen Reisepass von vor einiger Zeit von b4 T, also hat das auch keinen aktualisierten Namen, also habe ich keine Ahnung, was ich tun soll, weil ich am 14. mit ihnen zu einer Veranstaltung gehe, wenn es meinem Vater hilft, Flugbegleiter zu werden ( war 4 wie immer) . Soll ich stornieren, sollte ich wie immer eine Veranstaltung machen?
es gibt immer nächstes jahr, aber wie im lonely irl bc ist mein bf eine Stunde entfernt und so sehr ich meine anderen irl freunde liebe, auch wenn ich meine anderen irl freunde liebe.
id wie ein Hauch frischer Luft:(
Idk, wenn ich will, wenn ich es tue, werde ich Mitte 30 sein, weil ich mein Leben auf meine Weise leben möchte In b4, aber ich muss Sex haben, um Kinder zu haben, und das wird nicht passieren ( weil ich ehrlich gesagt auch bin) .
Ich muss campen gehen, um eine Tauchzertifizierung zu machen.
Es gibt einen Grill und sie werden Burger essen.
Aber ich ernähre mich vegetarisch.
( Ich esse einige tierische Produkte, aber VIEL weniger als b4 Ich esse 80&# 37; vegetarisch) .
Mit einem Equalizer, einem kleinen Tieftonbereich und einem abgeschnittenen Hochtonbereich, der in einen Soft-Clipper übergeht, bin ich ziemlich nah dran.
die eq b4 macht es zum Slam.
War gunna versuchen Verzerrung und ein Limiter danach, wenn ich von der Arbeit komme, wenn ich aus der Arbeit.
( Der Begrenzer wurde im letzten Beitrag dringend empfohlen, also reicht das hoffentlich aus) Ich schaue nur nach, ich habe einen Rat bekommen.
In längeren Kämpfen kann man leicht einen unendlichen Powerlock bekommen.
Ich habe einen 4/40 Dr Okt und sehe einige ziemlich gute Zahlen bei kritischen Treffern und SPS, also auch nicht schlecht im Schaden ( wie Sicht) .
Eine sehr praktikable Option für AW-Angriffe.
und auch Arenen, da du in diesen kleinen Kämpfen nicht ködern musst, weil du sie nie SP3 B4 erreichen lässt, um es zu beenden.
Mach dich bereit, bois.
Pogo öffnet sich nicht für mich und sagt immer wieder, dass dieses Gerät os blahh blahh blahhh ihr wisst, wovon ich spreche, sowieso, um das zu beheben Ich bin auf Android 6, das ich auf Android 6 verwende. 0 b4 Sicherheitsupdate und in haben root mit magisk 16.. 0
Persönlich denke ich, dass VII ( neben RB1) das beste Neps-Spiel im gesamten Franchise war, mit einer Handlung, die zu nervös oder melodramatisch wirkt wie Mk2/RB2, aber auch nicht so übertrieben wie V/RB3, mit der genauen und notwendigen Menge an Ernsthaftigkeit und Komik, die Charaktere wurden viel besser entwickelt, und jeder ( besonders Vert, Nepgear und die Zwillinge) hatte seine eigene Zeit, um zu glänzen, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind, und natürlich beweist es, dass die Ereignisse nicht immer auf die Anwesenheit von Neptun angewiesen sind.
Gr8 b8, m8, m8.
Ich rel8, str8 appreci8 und gratuliere8 und gratuliere8
I r8 this b8 an 8/ 8
Bitte nein h8, ich bin str8 ir8, ich bin str8 ir8, ich bin ein str8 ir8, ich bin ein str8er.
Cr8 mehr, kann nicht w8 mehr.
Wir sollten uns unterhalten8, ich werde nicht ber8, meine Nummer ist 8888888, fragen Sie nach N8, fragen Sie nach N8
Keine Anrufe l8 oder außerhalb von st8.
Wenn Sie sich auf einem d8 befinden, bitten Sie K8, loc8 zu blockieren.
Ich habe einige dieser Kurse als Physik-Major für meine Wahlfächer belegt.   und ich werde NICHT MEHR nehmen.
Sie gehen an die Tafel und fangen gerade an, Mathematik zu schreiben: meh, ok, das ist in Ordnung, das ist gut.
Sie verwenden dann Scheiße wie A sub 1 bis A sub 20 für Variablen.
Tatsächlich habe ich ein Buch über lineare Algebra, das dies getan hat.   A steht für ALLES.
die Seiten waren nur Matrizen, die mit Einsen gefüllt waren.
ZEICHNE EINFACH EINE SELTSAME FORM ODER SO - ALLES ANDERE ALS DAS IST.
Gruseligste Sache 3ver m8..
Nun, hier sind wir wieder frustriert, wütend vor meinem Telefon, was für ein toller Anfang, nicht wahr? Ihr Leser seid alle meine Theraphie und ich schulde euch keinen Cent perfekt, richtig? Wenn Sie wie ich sind, werden Sie aufgrund Ihrer kurzen Aufmerksamkeitsspanne wahrscheinlich nicht alles lesen, also lassen Sie es uns kurz halten ( was für eine geniale Art, nach einer langen Einleitung zu schreiben, die sagt: "Halten Sie es kurz, ich bin ein Genie, nicht wahr? ") Ich bin es nicht, oder? " ") Nun, ich habe versucht, meinen Kumpels zu erklären, dass Pornos irgendwie schäbig sind und ja, einfach nur schlecht und du weißt, wer zugehört hat.
Hey, ich möchte nur wissen, welche Spiele ich auf diesem PC ausführen kann und was nicht.
Ich war ein Spion und in der ersten Nacht, in der ich im Gefängnis war, erzählte ich dem Gefängniswärter stolz meine Rolle.
Ich wurde auch im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war.
Als Tag 2 begonnen hatte, hatten Mafia und sk ihre Kills gemacht.
Stolz sagte ich: " Ich wurde im Gefängnis angegriffen, als ich im Gefängnis war. ", falsche Bewegung.
Der Gefängniswärter beschließt, mich erneut einzusperren und fragt mich: " Du wurdest angegriffen, während du im Gefängnis warst. " und ich antworte" ja m8"
Er sagt mir dann, dass das, was ich sage, bs ist, weil sk und maf bereits ihre Kills gemacht haben.
Dann exekutiert er mich.
Ernsthaft.
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u knowo it duznt spoonfeed ya da film ya kno knowo.
Wie shieet y es muss m8 erklären, stell dir vor, was passiert ist, weißt du, weißt du?
Es ist nicht so, dass ich so tue, als hätte es eine tiefere Bedeutung als das, was es hat, weißt du, weißt du?
Doch wenn es die ersten 30 bis 60 Minuten vollständig aufgeladen ist, ist es immer eingeschaltet. was beaaaautiful ist.
Wenn ich den Smok Alien schließlich längere Zeit nicht benutze ( z. B. nachts beim Schlafen), verringert sich der Akku, wenn er im Mod gelassen wird, und der Mod wird ausgeschaltet.
wtf m8
Ich möchte nur verstehen, ob das alles für alle gleich ist.
Oder geht es nur mir so?
Wenn ich Google durchsuche, kann ich auf keine dieser Fragen eine Antwort finden.
Abgesehen von diesen Problemen genieße ich den Mod wirklich.
Jedes Mal, wenn ich dampfen will, ist es einfach ein verdammter Schmerz, warten zu müssen, bis das verdammte Ding seine Bewegungen durchführt, bevor ich paffen kann, bevor ich paffen kann.
Jedes Mal, wenn ich mich anmelde, möchte ich afk nmz chillen und xbox spielen und fett sein, aber in letzter Zeit melde ich mich an, um rs afk für etwa 20 Sekunden zu spielen, und ich werde abgemeldet und es ist verdammt nervig, ist es meine Internetverbindung oder sind es die Server oder was es mich verärgert m8?
Als nächstes haben wir meinen Statistikunterricht und ich wusste nicht, dass wir zusätzliche Hausaufgaben online erledigen mussten, ebenso wie die schriftlichen Hausaufgaben, und so war meine Note eine 70 und dann bombardierte ich mein Finale dafür, weil ein familiärer Notfall auftauchte, in den mein Onkel und ein Auto verwickelt waren.
Dann ist meine Bandklasse im Grunde einfach A, da sie zu einer wöchentlichen Probe erscheint und zu dem einen Konzert geht, und so habe ich das gg ez m8 bestanden.
Dramatische Todesszenen und die Rückkehr der Charaktere mit einem Gag gehen NICHT Hand in Hand.
So kam ich endlich in Blighttown an und schlenderte umher, kümmerte mich um meine Angelegenheiten, als ein Scharfschütze anfing, Pfeile auf mich zu werfen, und ein Scharfschütze begann, Pfeile auf mich zu werfen.
Also dachte ich: "Wtf m8, das war's. " und versteckte sich hinter zerstörbarem Holz.
Nach einer gewissen Zeit hörte er auf anzugreifen, also zeigte ich mich und er tauchte wieder auf und fing wieder mit den Darts an.
Also ein paar Dutzend Pfeile, nachdem ich einfach + 500 Seelen bekommen habe, und dieses lila Mooszeug.
Also, was zum Teufel ist da passiert, hat sich der Motherfucker einfach aus Scham umgebracht oder was, er ist einfach plötzlich gestorben.
Das diesjährige Rookie-Spiel wird wirklich spannend, welche Aufstellungen wollt ihr sehen?
Ich liebe diese Serie, aber leider bin ich schon kurz davor, sie zu beenden, wie heißt sie und gibt es andere Filme oder Serien, die auf dieser ganz besonderen Art von Geschichte basieren
Ich wt nie wt ch Filme oder so leid für mein Vokabular auf diesem tho, heißt das distopisch
Nun, ich bin wirklich verloren, aber ich möchte einfach ein paar andere Sachen wie dieses sehen, es ist verrückt
Ist es jemand anderem passiert? ist mir schon oft passiert.
Wenn du also auf Etappe 2 bist, musst du 10 aufeinanderfolgende Spiele gewinnen, um XP und Münzen zu bekommen, 10 Ausdauer für 40 Tickets, verdammt noch mal hier, EA.
Aber jetzt macht es einfach keinen Sinn mehr, du bekommst nur 1 Ticket pro Spiel und wenn du Glück hast, bekommst du 10 extra in allen 20 Spielen.
Nur in Bein oder WC 1 nur.
Dieses Turnier war das Einzige, woran F2p immer teilnehmen konnte, da die Eintrittskosten niedrig waren und die Belohnungen im Vergleich zu der Anzahl der Spiele, die man spielen musste, gut genug waren, verglichen mit der Anzahl der Spiele, die man spielen musste.
Du hast einen Spieler extra und wenn du ihn nicht magst, magst du ihn nicht.
Verwenden Sie es als XP.
[ Vorschlag] Wenn Ihnen das neue WT nicht gefällt, dann spielen Sie es nicht.
Geschlossener technischer Support.
Es ist 1:30 Uhr morgens und Sie sind ein globales Milliarden-Dollar-Unternehmen.
WT- wörtlich- F.
War Ihre Heizkostenrechnung diesen Monat zu hoch, so dass Sie Ihre Miete nicht bezahlen können.
Ihr habt einen Haufen Dummköpfe schlecht gemanagt.
Lange Rede, kurzer Sinn, ich habe vergessen, den Wohnungsantrag für das Herbstsemester 22 auszufüllen, und stehe seit April auf der Warteliste.
Eine Unterkunft ist nicht garantiert, wenn Sie kein Erstsemester sind und mein Einkommen nicht für die Miete ausreicht, sodass die Möglichkeit besteht, dass ich obdachlos bin, also bin ich obdachlos.
Meine Antwort ist einfach: Hast du die Männer heute gesehen?
Nein, es gibt keine.
Fking.
Wettbewerb.
Die meisten Männer sind heute durstig.
Die Ära der Gentlemen ist vorbei.
Sie sind entweder Idioten, sehen aus wie ein halbherziger Rapper oder sind komplette Arschlöcher.
Oftmals all das.
In ihren primitiven Gehirnen greifen und grunzen sie alles mit 2 Beinen an.
Und das meine ich wörtlich.
ABER - das ist gut für dich.
Wenn du dich einfach wie ein anständiger Mensch benimmst, dann bist du schon besser als 80 % der anderen Typen.
Ich( 24) bin Buchhalter bei einem Reiseunternehmen und wir bitten unsere Kunden, ihre Schulden wöchentlich zu bezahlen, und heute rief ich einen unserer Agenten an und ein Mädchen holte ab, dass sie ihre Buchhalterin war und fragte sie, ob sie ihre Schulden bezahlen würden, und sie sagte ja, ich werde um 2100 in Ihrer Firma sein, ich sagte ok, und um 2100 kam sie vorbei und fragte, wer der Buchhalter ist, von dem ich sagte, dass ich es bin, bitte folgen Sie mir ins Zimmer, sie kam und ich fragte sie, wie viel sie mitgebracht hat, sie sagte, ich habe 1300 $ bei mir, was übrigens nicht alle ihre Schulden decken wird, also brachte ich eine Quittung mit und schrieb den Betrag und den Firmennamen auf und fragte sie nach ihrem Namen. Ich fragte sie nach ihrem Namen.
Sie lächelte und sah mich an und sagte meinen Namen.
Sooo keiner meiner Freunde antwortet mir😭😭 s o t i me t o m a ke s o me n e w o n es
Ich bin in der Stimmung, so lmk anzurufen, wenn du unten bist
Ich möchte mit Leuten in meinem Alter sprechen.
Ich habe schon einmal gepostet, damit Sie in meinem Profil nach weiteren Informationen suchen können.
Ich bin ein bisschen faul rn  a nyways l et m e k now w hat y unsere f avorite t ype o f m usic i s.
Ich habe in den letzten vier Jahren Lounge-BHs von Lane Bryants getragen und so war dies das erste Mal seit langer Zeit, dass ich einen BH mit Bügel trug.
Also trug ich am Montag im Laden meinen neuen BH mit Bügel, der perfekt passte** passte.
aber nach ein paar Stunden fühlte es sich SOOO unbequem an.
Ich mache mir Sorgen, dass ich mein Geld verschwendet habe.  :(
Ich bin so elend und möchte ernsthaft meine Reise absagen, aber ich möchte meinen Mann nicht enttäuschen.
Er freut sich schon sooo lange auf einen Urlaub.
Ich fürchte mich so sehr vor der Flugreise.
Zum Glück ist die Fackel etwas höher und nicht genau dort, wo ich beim Sitzen Kontakt herstelle, aber es tut immer noch weh wie ein Muther**
*
*
Ich werde bei 40 Grad mit einem großen, wütenden Furunkel am Hintern herumlaufen.
Gott helfe mir
Heeeyy, da ist es.
Wie geht es meinem Lieblingsverlierer heute Abend, hmm?
Du schaust dich nervös um, um zu sehen, ob dich wieder jemand in die Hose macht.
Enh, mal sehen...
Ziehen, ziehen... hehe, diesmal hast du dich an einen Gürtel erinnert.
Gute Arbeit, Scheiße fürs Gehirn.
Diesmal lernst du nützliche Fähigkeiten. “
[ Pause]
 
Hehe, aww, aww.
Ich werde keinen Drink haben.
Kleines trinkbares Getränk, lockere diese luftdichten Nerd-Blüten auf, lockere diese luftdichten Nerd-Blüten auf.
Mhh, es gibt einen Pool, weißt du...
Ich wette, ich könnte dich direkt reinwerfen.
Werfen Sie einen Blick auf diesen pastösen Nerd-Arsch, hehe. “
[ Pause] Pfft, whaaaa...“
Ich war betrunken.
Psshh.
Nein, das bedeutet, dass dies der Fall ist.
Ich bin kein Leichtgewicht.
Nicht so, wie du es bist, Nerd, du bist es.
Hallo Leute, ich wollte mit meinen Freunden aus den USA trinken und mein Freund und alle sind eingeschlafen und ich möchte etwas Wahrheit/Pflicht spielen oder sooo trinken, wenn ihr Discord oder Kikk habt, schreibt mir einfach eine Nachricht, owo
Sooo ich hatte gerade mein Baby mit dem Mann meiner Träume vor 4 Monaten:) und es fühlte sich an, als würde ich mein Märchenleben leben, ich war in meiner genauen Vision, die ich hatte, aber dann, lange Rede, kurzer Sinn nach der Geburt mit neuen Emotionen, ließ mich eine verrückte Bewegung machen und ich überprüfte sein Telefon vor etwa einem Monat, nur um herauszufinden, dass er sich mit einer Tussi traf, ihr einen Gefallen tat, Zeit in ihrem Zimmer verbrachte und viel SMS schrieb, während ich schwanger war
Jetzt sagen er und sie beide, dass sie nur Freunde sind und sich nie getroffen haben ( ja, ich habe ihre Nummer kontaktiert) lol, lol, ich habe ihre Nummer kontaktiert.
aber ich möchte meinen Mann nicht verlieren, obwohl ich auch gesehen habe, dass er Dating-Profile hat und er sagt, dass er es nicht die ganze Zeit tut
Und er wird es nicht mehr tun
Ich möchte nicht, dass sich die Eltern meines Babys trennen, ich liebe ihn und möchte, dass unsere Vision weitergeht
ABER WIE bitte helfen
Kann ich oder soll ich ihm wieder vertrauen
Tag 17 des Postens von Corgi-Sachen ( tut mir leid, dass ich sooo lange nichts gepostet habe) .
Ich habe Schlaflosigkeit und kann nachts nicht schlafen und es ist so, als hätte ich nachts sooo viele Ideen, dass ich einfach soo viele Ideen habe, um nachts wach zu bleiben. Sag mir bitte, wie ich manchmal besser schlafen kann.
Weil ich fast in der Schule durchgefallen bin und weil ich den Unterricht geschwänzt habe und mir gesagt habe, ich solle zuhören, aber genau wie ich mit jemandem rede und mir dann einfach etwas einfällt, habe ich vergessen, was ich sagen wollte, und ich hatte Mathe-Nachhilfelehrer, aber ich konnte mich nicht konzentrieren und auch mein Verstand ist wie Chaos pppl sag mir, oh, ich will keine Medikamente nehmen und ich reagiere empfindlich auf Medikamente und reagiere empfindlich auf Medikamente.
Digitalkameras sind entweder super teuer, oder die Art von Kamera, die man zum Vlogging oder Ähnlichem verwenden würde, sie hat wahrscheinlich auch schon eine.
Eine echte digitale Filmkamera kostet sooo verdammt viel.
Also habe ich mich für eine analoge Variante entschieden.
Jetzt haben 8mm/Super einen erschwinglichen Preis, 16mm kosten nicht viel und 35mm kosten VIEL, also denke ich, dass ich mich für eine Super 8 entscheiden werde, also werde ich mich für eine Super 8 entscheiden.
Aber wie funktioniert das dann?
Lol.
Ich meine, ich kaufe ihr einen Super 8, aber ich sollte ihr auch einen Videorecorder und etwas VHS kaufen.  solche Dinge, Idk, wie es funktioniert, wie es funktioniert.
Bitte kann mir jemand erklären, was ich tun soll?
Wie macht ihr das nur?
es ist sooo beängstigend, aber ich möchte für immer mit ihm zusammen sein und ich weiß, dass ich die Zukunft nicht vorhersagen kann, aber wir haben soo viel zusammen durchgemacht, und wir haben soo viel zusammen durchgemacht.
Wie haltet ihr es durch all die Hindernisse, die das Leben euch in den Weg stellt, am Laufen?     wie geht's?
Willst du ein bisschen Minecraft laufen lassen. XD
Mir ist langweilig und meine Freunde sind sooo beschäftigt oder unterwegs, also.
Ich habe das Spiel heute zum ersten Mal beendet, was für ein wunderbares und erstaunliches Spiel, trifft genau ins Gefühl und bringt einen manchmal durcheinander
Mein Ende war traurig, dass Kara und Alice sterben ( ich bin schlecht in der Kontrolle), North stirbt, Hank stirbt, Marcus ist erfolgreich, aber ich habe Connor ihn töten lassen, weil ich eine Art Rollenspiel gemacht habe, in dem Connor der Bösewicht ist und das Ergebnis realistisch ist, ich werde versuchen, andere Öffnungen zu öffnen
Aber ja, das Spiel war sooo gut.
Hallo Leute, dieses Jahr war mein drittes Jahr bei glasto und es hat mir so gut gefallen und ich hoffe, ihr habt es auch getan
Ich bin ein angehender Arzt/Medizinstudent und war daher sehr aufgeregt, als ich schon zu Beginn unseres ersten Semesters viele medizinbezogene Themen sah.
Dann kamen die UPCA-Ergebnisse, Überraschung, Überraschung.
Ich habe für UPLB BS Bio bestanden.
Tbh thooo das war nicht mein vorrangiges Programm, also hatte ich natürlich gemischte Gefühle.
Ich war begeistert, endlich eine Iska zu sein, aber ich war auch besorgt, weil ich mich nicht so sehr für Bio interessiere, wie ich es bereits in PT war.
Sicher könnte ich lernen, Bio zu lieben, sicher könnte ich im nächsten Jahr zu UPM wechseln, aber das ist nicht sicher, ob ich nach UPM wechseln kann, aber das ist nicht sicher.
Ich werde mit jedem auf 2k21 spielen, ich bin ein 87 ovr 3 lvl Scorer as1, der mit jedem spielen wird, Rep und ovr spielen keine Rolle, Rep und ovr spielen keine Rolle.
Ich habe die meiste Zeit niemanden, mit dem ich spielen kann, und kein Zufall will mit mir spielen.
Bitte spiel mit mir, ich verspreche, ich werde nicht verkaufen, ich kann schießen, ich kann schießen.
Ich habe eine 81er Drei, aber ich kann schießen, aber ich kann schießen.
Ich bin ein Shooting Guard.
Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge auf dem PC landet, der mir hilft, Flugzeuge zu landen.
das ist alles.
Sie müssen nur das Flugzeug landen, um das Flugzeug zu landen.
Ich weiß, wie man den Rest der Mission erledigt.
aber das Flugzeug bringt mich schon seit Stunden durcheinander.
Bitte helfen Sie so schnell wie möglich.
Mein Discord ist SingSong254 kontaktieren Sie mich dort, dann gebe ich Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen, um Ihnen meine Ubisoft-Kontoinformationen zu geben.
Danke.
HILFE Ich brauche jemanden, der weiß, wie man Flugzeuge gut auf dem PC fliegt, um mich zu begleiten LFG.
Sup Leute, ich verliere ungefähr 30 Kills pro Spiel rn und versuche, aus niedrigen Rängen herauszukommen und in die Plat zu kommen.
Wenn du gut im Spiel bist, aber einfach keinen Stack hast, füge mich auf Zwietracht hinzu und wir können zusammen aufsteigen.
Nur zur Klarstellung: Wenn ich "irgendetwas" sage, meine ich alles, was im derzeitigen Machtbereich des FM liegt, alles.
Also keine Antworten wie "entfernt die Atomwaffen" oder "bootet die Royals" .
Wir können das nicht tun ( zumindest noch nicht...) .
Sie werden morgen erster Minister und können alles tun, ohne dass es Konsequenzen hat.
Was machst du da?
ich und meine irls brauchen ein Team, das wir( oder vor allem ich) überprüfen können, um etwas über Tarping, Schichtwechsel und Positionierung zu lernen.
Ich dachte an Wolf Soldier Wilkinson, bin mir aber nicht sicher, ob es bessere gibt, die es besser gibt.
vorzugsweise eu, da wir eu sind und einige Dinge passieren, ist im Grunde exklusiv für eu lol, aber ich denke, es könnte auch nae sein, lol, es könnte nicht.
Ty.
Wenn jemand mit rn spielen kann, keine Giftstoffe und keine unausstehlichen Leute, dann bin ich damit nicht einverstanden.
18+ NAE.
Ich spiele nur zum Spaß, du kannst schlecht sein, ich kümmere mich nicht um Fähigkeiten😇😇
Ein Wort, das ich einfach nicht richtig aussprechen kann, ist Wasser.
Es tut meinem Gehirn tatsächlich weh, wenn ich versuche, das T hinzuzufügen, und ich klinge amerikanisch, wenn ich es tue oder immer noch wut-ta sage, IDK, warum es mir so schwer fällt, tbh zu sagen, tbh.
Ich frage mich nur, was die Leute denken, wenn man Leute trifft, die H's fallen lassen und Stimmritzenstopps haben.
Also habe ich mir eine sky q mini box für oben besorgt.
funktioniert nicht.
Ich muss bis Ende März auf den Ingenieur warten.
lolsky.
Also werde ich nächste Woche einen Job anfangen und muss dringend in die Stadt ziehen, in der es liegt, da ein tägliches Pendeln unmöglich ist, zu gehen.
Die Suche nach Einzelzimmerwohnungen oder Wohngemeinschaften ist ein legitimes Problem, da 3 Makler in der Stadt sie alle besitzen und nur an Studenten vermieten.
DAS VAKUUM HÖRT NICHT AUF ZU SAUGEN, BITTE SENDEN SIE HILFE, WIRD ES EXPLODIEREN?
Wenn Sie nicht wussten, was das ist, ist es im Grunde ein Beispiel für zwei Sätze.
Einer sagt: "Lass uns Oma essen", was den Anschein erweckt, als würde jemand seine Oma essen wollen.
Das andere Beispiel sagt jedoch " Lass uns essen, Oma", was eine andere Bedeutung des Satzes impliziert.
ziemlich kreative Art, Kindern beizubringen, Kommas zu verwenden.
Ich hätte buchstäblich nicht schuldhafter sein können, als ich beim Spurwechsel direkt in den Golfplatz dieser Frau gefahren bin ( es regnete und ich habe es nicht gesehen) . Sie schien nett zu sein, aber verständlicherweise sauer zu sein.
Sie nahm meine Versicherung und meine Nummer und sagte, es sei meine Entscheidung, ob ich eine Versicherung abschließen möchte, und sie würde mich anrufen, und sie würde mich anrufen.
Der Unfallschaden an meinem Auto war winzig und ich denke auch an ihrem, nur sehr kleine Karosseriearbeiten / Lack, vielleicht eine kleine Delle, vielleicht eine kleine Delle.
Welches Boardband bekomme ich?
Ich habe Jungfrau für 8 Jahre und heilige Scheiße ist es langsam für 40 £ monatlich.
Ist es der alte Router oder wechsle ich einfach zu einem günstigeren BT oder was auch immer?
Jeans, T-Shirt, Stahlkappenstiefel, Overall ( lol), Schutzkleidung, Handschuhe, Schutzbrille, Staubmaske, Gehörschutz, Gehörschutz!
Hilfe!
Ich bin* meeeeelltiiiinggg* ich bin* meeeeelltiiiinggg*
Bearbeiten: Die Hitze hat zuerst meine Rechtschreibfähigkeit erreicht.
Das Ende ist niy
Ich bin mir sicher, dass Eier Eier sind, dass ich nicht der einzige bin, der zur Zapfsäule geht, und ich möchte sagen, £ 10 9 von 10 wird es £ 10 gehen. 01, verdammte Dinger sind manipuliert wie ein Spielautomat, ich schwöre lol, lol.
lol- kleine Anerkennung für einen Witz, den du irgendwie genossen hast, aber nicht wirklich gelacht hast.
LOL- Erwachsene und Leute, die nicht wirklich wissen, wie das Internet funktioniert, nutzen dies.
Lol- ich bin mir nicht sicher, warum das aufgetaucht ist, aber es ist wahrscheinlich eine Autokorrektur, aber wenn jemand dies absichtlich eingibt, ist er wahrscheinlich ein riesiger Dweeb, der eine riesige Dweeb ist.
Geschäft - die Sache.
lol ist der Name, den es trägt.
LoL- Oma lol, verwirrt mit viel Liebe.
auch verwirrend wegen League of Legends.
loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Also ja, ich denke, das ist echt lol, sie denkt, dass es das nicht gibt, lol.
lollllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllllI
Ich verstehe es irgendwie.
aber ich denke immer noch, dass das "loooooool" ist, man kann einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen, und man kann einen Konsonanten nicht wiederholt aussprechen.
Also, wenn big Ben wieder bongt, dann geht es wieder los.
Aber die Filter kosten 15 £ pro Stück.
Kann jemand einen empfehlen?
Vorzugsweise unter 50 £.
Hat jemand auch Tipps, wie man Staub in meinem Haus reduzieren kann, ohne dabei Energie zu verbrauchen?
( Ich muss nicht lange stehen) .
Ich habe gerade Wäschetrocknerbälle gekauft, um hoffentlich dabei zu helfen, die Flusenbildung auf meiner Kleidung zu reduzieren.
Es scheint, egal was ich tue, ich kann den Staub buchstäblich nicht länger als 24 Stunden in Schach halten und ich verliere den Verstand.
Es ist 22 Uhr, 28 °C und mein Hintern schmilzt buchstäblich.
Samstag, dritte Sitzung und chatten.
Wenn dieser Bär nicht Beary McBearface heißt, haben wir als Gesellschaft versagt.
Hier in meiner Wohnung sind es 32 °C.
Ich habe das T-Shirt ausgezogen und es in kaltem Wasser eingeweicht.
Ich trage es.
Auf welche genialen Arten bewahren Sie einen kühlen Kopf, während Sie von zu Hause aus oder an einem extrem heißen Ort ohne Klimaanlage arbeiten?
Verdammt schönes Wetter, nicht wahr?
16 Stunden in Wether Löffeln.
Okay, also ging ich mit meiner Freundin aus, um zu 7-11 zu gehen, und ich hatte meine Haare im Gesicht, einen Kapuzenpullover und eine Maske und jemand nannte mich er/ihn, er/ihn.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF ( ich bin nicht-binär und verwende alle Pronomen, aber niemand hat jemals er/ihn für mich verwendet und es fühlt sich wirklich gut an) .
An den Nachbarn, der ihnen aus dem Weg gegangen ist, nur um nach mir zu sehen, ich weiß das zu schätzen, dass ich das weiß.
Ich wollte nur sagen, von einer Generation Z bis zu den Millennials: Gut gemacht, Leute.
Ich hoffe, Sie finden, wonach Sie suchen.
Es hat Spaß gemacht, deine kleinen Freunde im Leben zu sein.
Denken Sie daran, es gibt viele Fische im Meer.
Als jemand, der viele positive Momente erlebt, bringt mich dieses Sub zum Lächeln:)
