M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: Michael a j치 tak칠 chceme... ehm... uznat... ehm... ehm... ehm... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes nasadil.
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o parodov치n칤 atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme byli xxx majory (Im du치ln칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018 absolvujeme 2-3 t콏칤dy spole캜n캩).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci mi v캩t코inou p콏ijdou p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr치 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤ch 칰zkost칤 (캜asto si 코patn캩 vylo쮂 ot치zky, kter칠 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, vy코iluj칤 z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na vzorci, atd.), ale snadno studuje v칤c ne j치.
J치 [20F] se svou p콏칤telkyn칤 [23F] 2-3 let, oba jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se na sebe poka쬯칠, kdy slo쮂 zkou코ku, po콏치dn캩 sraz칤.
To m캩 p콏iv치d칤 k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Oh, kde je ten ledov칳 luge, haha?
J치: Asi m콢j p콏칤tel m치 hotelov칳 pokoj nebo kde by pro n캩j na코el m칤sto.
J치: P콏i코el jsem do <vlo쬴t m캩sto> se sv칳m bratrstvem a spolkem  to je d콢vod, pro캜 ho dost치v치.
M치m t캩!
Ona: Jak칠 bratrstv칤 a spolky jsem v xxx.
J치: jo. sesterstv칤 je zzz.
J치: Ty jsi ale zaj칤mav칳.
Chci se s tebou st칳kat.
Kdy tento t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ah, ano.
J치: P치tek.
*o den pozd캩ji*
J치: <d칤v캜칤 jm칠no>, z칤tra se poflakujeme, 쬰?
Jak p콏ej칤t z 캜칤sla na datum?
Jen jsem dost zavrhl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏ekla, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏edgooglov치n칤m a potvrdila 캜as, kdy tam budu.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji budu hned vedle sebe ignorovat, nebudu na ni reagovat, souhlasit s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo si ji dob칤rat kv콢li bl치zniv캩 vysok칳m standard콢m, kter칠 m치 na prvn칤 zatracen칠 rande.
To je otravn치 nep콏칤jemnost, kterou m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 aaa a j치 chci vyt치hnout 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer za ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to la콘ka se slo쬰n칤m t칳mu a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 ke sledov치n칤 report team (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neodhaloval p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at kartu.
Ta 캜치st, co si brouk치m, je jako  slovo slovo slovo Dvakr치t.
Vyt치hne tedy 4. (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako fly-y-y-yyy.
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿; sly코el jsem ji mnohokr치t.
D캩kuju!
M치m probl칠my s t칤m, jestli / pak / jinak / kon캜칤 opakov치n칤m smy캜ky.
Dob콏e.
Ach m콢j bo쬰, je to stra코n캩 legra캜n칤!
만l jsem nakupovat potraviny.
Brzy se dostanu na posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
Pak jsem je odlo쬴l, tak쬰 jsem je nemusel nosit p콏es ulici, abych si dal pivo (je to levn캩j코칤 na Adventures First Stop).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kup.
만l jsem celou cestu dom콢 a, do prdele, dost치val jsem hole켿 z toho v코eho chozen칤 nahoru a dol콢 z kopce.
Bydl칤m na kopci. Dol콢. Uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuji si to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se vr치til a sehnal je.
콯치dn칳 zlo캜in kolem t캩chto kon캜in.
Stejn캩 nic moc.
Douf치m, 쬰 ten titul m치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (쮂멳n칠 rozestupy mezi jm칠ny krom캩 obdob칤) a pot콏ebuji, aby byl roz캜len캩n do 2 sloupc콢 john a baker.
D캩kuju!
Mus칤m rozlo쬴t form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Jsem zmaten치.
Co se to d캩je, lol?
S e-mailem SFU jsem na tom poprv칠.
Po semestru jsem se do dne코n칤ho dne nedotkl ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Je코t캩 lep코칤 pro m캩 by bylo:
Byla by neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a t칤m rozlitou l치hev pl칳tvat bez n치vratu.
Abych tedy projevil up콏칤mnou omluvu za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 nap콢l marodil ve sv칠m opileck칠m strnu po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s alkoholem a donutil ho, aby upustil l치hev v hodnot캩 vy코코칤, ne jakou asi za m캩s칤c vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 z hlavn칤 ulice, byl jsem vyzv치n, abych dopil promarn캩n칠 zbo쮂, aby se d치le nezkazilo.
Ano, pane! Nech콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
Te캞 se ztra콘! Tohle nen칤 m칤sto pro nemocnou hav캩콘, jako jsi ty.
Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
B캩쬰l jsem zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vykroutil. A po okraj napln캩n hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el. D치l a d치l z dohledu.
Jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pohnul se d치l a j치 zav칤ral jeho kroky.
Vstoupil dovnit콏 a vedl m캩 s sebou na hranici velk칠ho kruhu, kter칳 obklopoval velkou propast.
Ehm, vid캩l jsem nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s chorobn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem krom캩 t캩ch, kdo v n칤 byli uv캩zn캩ni, kte콏칤, i kdy n치s obklopovali, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu p콏ed p치nem.
Jak si m칠 ucho mohlo v코imnout, byl sly코et zvuk k콏iku, k콏iku a v칳buch콢, kter칠 rozt콏치sly v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칳 vra쬯캩n칤m, hladov캩n칤m, ch콏adnut칤m a blahem, kter칠 poci콘ovaly ty z치stupy, mnoho a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til na D2, te캞 si 콏칤k치m:
Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 v캩ci?
D캩l치te jen hru O xxx N yyy a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je ve va코칤 zemi b칳val칳 (nebo st치le) d콢le쬴t칳 캜lov캩k, kter칳 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch m칠di칤ch?
A v p콏칤코t칤m 칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nen칤 v po콏치dku.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne norm치ln캩 a velmi pe캜liv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 v칳pisy a bylo to:
M콢j nov칳 칰캜et za Primu.
Byl jsem stra코n캩 zmaten칳 a dostal jsem se k z치kaznick칠 podpo콏e Amazonu.
Pom치hali mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel bych j칤t p콏es n캩 a p콏ij칤t na probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a mluvil s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Trochu jsme spolu mluvili v kruz칤ch, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazonu.
Vyhledali jsme si m캩 v jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 v Prim캩 pro nikoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 linku a pak druhou.
Ob캩 data se shodovala s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Chv칤li z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e se zmaten칳m v칳razem ve tv치콏i.
Ka쬯op치dn캩 m캩 ty hrozn칠 vzpom칤nky po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 v캜era jsem kone캜n캩 sebral odvahu mu to 콏칤ct.
J치: Hej, jak je v코echno?
On: U je to dlouho.
J치: Omlouv치m se za lo켿sk칳 rok.
Byla jsem kolem tebe stra코n캩 trapn치, lol.
On: lol, ne, ned캩lej si s t칤m starosti.
* bubnov치 rolka pros칤m*
J치: Abych byl up콏칤mn칳, m캩l jsem t캩 r치d bla bla bla...
On: Haha, mohl jsi mi to pr치v캩 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdravuj.
Chod칤te je코t캩 do <코koly>?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi nesed캩la.
J치 kon캜칤m, kluci :-)
Te캞 se o캜ividn캩 nem콢쬿 dostat ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak st치hnu p치r postrann칤ch ulic a zajist칤m, aby nikdo kurva nev캩d캩l, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Sko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nevzpom칤n치m si konkr칠tn캩, co, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk stokr치t del코칤, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, kobylky atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem 코iroko daleko po internetu a nem캩l jsem nic, co by se dalo uk치zat.
Mohli by dokonce j칤t woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky!
Co d캩lat: moje rostlina je te캞 podle m칠ho n치zoru p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜ala p캩stovat pistily.
M치m sekat a restartovat nebo...?
Jak se k osudov칳m pochoutk치m dostanete?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale nikdy jsem je nedostal.
Nev칤m, kde je m치코.
Pokud to n캩kdo v칤, byla by to velk치 pomoc:-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 hovno takov칳 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 skv캩le formulovat, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co chyb칤.
Mysl칤m t칤m, co bych m캩l poslouchat, pokud opravdu chci zjistit pravdu, pokud je Schiff jen  zaujat칳 v콢캜i zlatu, a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v코echny va코e servery ptaly na za캜치tku chcete samostatnou kontrolu, tak쬰 to nebude trapn칠.
A tak칠, pro캜 se restaurace mus칤 takto zakl치dat? Pro캜 se prost캩 nem콢쬰코 dostat k pokladn칤 a zaplatit za sv콢j zasran칳 pod칤l j칤dla?
Pro캜 se prost캩 nem콢쬰코 dostat k pokladn칤 a zaplatit za sv콢j zasran칳 pod칤l j칤dla?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v코em lezla na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m...
Ale poka쬯칠 moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 menstruace byla 3 dny dlouh치 a super lehk치.
Sotva m캩 to ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 m칤t takov칳 vliv na tebe?
Nev칤m, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k v치m je코t캩 n캩kdo narcistn칤 m치m캩, jako byste p콏ehnan캩 reagovali na bolesti v menstruaci?
P콏edal jsem sv콢j FAA PPL napsan칳!
Dob콏e, v코ichni, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il d콏칤ve, tak쬰 to zkou코칤m znovu.
Z ka쬯odenn칤ho b캩h치n칤 s obli캜ejovou maskou na brad캩/캜elisti, 캜ele a doln칤ch tv치콏칤ch jsem dostal n캩jak칠 nepl칤s켿ov칠 akn칠.
Jakmile jsem ji identifikoval, p콏e코el jsem p콏i b캩hu z masky na obli캜ejov칳 코t칤t (nem치m 쮂멳n칳 probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12 stop od jin칳ch lid칤 - obvykle stejn캩 nikoho na sv칳ch b캩hech nep콏edch치z칤m) a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 nap치lil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto influencer nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho d콢vtipn칠ho.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Znovu mi vysko캜ila na radar s Nancyho vl치knem a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se velmi zaj칤mal o to, abych ji zkontroloval, proto쬰 mi prost캩 p콏ipadala z치bavn치 a jej칤 코a코k치rny z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak to m치m u n캩jakou dobu na mysli:
Jak to, 쬰 m치 i nad치le tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo, n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy se po cel칠m byt캩 objevuj칤 fotografick칠 d콢kazy o jej칤m bougie vkusu v dekoru, parf칠mech (parf칠m Byredo stoj칤 n캩kde od 200-300 dolar콢 za pop), sra캜k치ch tun rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tahle 1 holka m캩 zase jen cvak치, proto쬰 j칤 to moje kamar치dka v podstat캩 콏ekla (콏ekla kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen cvak치, abych byl mil칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev칤ran칠 캜asy jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat odsud?
Dejte mi pros칤m n캩kdo v캩d캩t.
Jako, 쬰 je mi 칰pln캩 jedno, co to znamen치, sr치t lidi na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho ve skute캜n칠m 쬴vot캩, jedin칠, co m치m, je internet, a trochu to bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to dostalo mo쬹치 jedin칳 hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤,
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 p칤코칤 obrovsk칠 odstavce nebo na m캩 vyhazuj칤 velk칳 stres ze sv칳ch probl칠m콢.
Nem치m r치d, kdy lid칠 mumlaj칤 po telefonu nebo kdy bl치bol칤 d치l, a je to v코echno o nich.
Mluv칤m o ppl m칤sto lid칤 u nebo ur m칤sto you nebo your, tho m칤sto , i kdy  a tak d치le.
St치rne to a vypad치코 jako idiot, kdy p칤코e코 takhle.
Sta캜칤 napsat slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o n캩co d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 se nyn칤 zasekla na 64mb/s rozsahu.
Te캞 ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 vzhledem k tomu, 쬰 je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Jsem zv캩dav칳, jak je pravd캩podobn칠, 쬰 se lidem uk치쬰 p콏칤sp캩vek na m콢j osobn칤 prostor.
Pokud to vid칤te, napi코te pros칤m + do koment치콏e.
Hm, povinn칳 titul.
Pokud n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Vlastn캩 ani ne, abych byl up콏칤mn칳.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 mus칤 p콏estat p콏eh치n캩t v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
P콏i코el jsem se seznamem v코ech ot치zek, o kter칳ch jsem mohl p콏em칳코let (je jich docela hodn캩, lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as, aby na n캩 odpov캩d캩l.
Pokud je n캩kdo ochoten m캩 premi칠rovat a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem hrub칳 a r치no se jen kart치캜uje.
Asi nevid칤m pot콏ebu, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 se zd치, 쬰 vy v코ichni vyr치b칤te krupice bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤mi ne mokr치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
P콏ipravovali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne Carterovi dost치vali mal칠 pilulky, ale vy jste ode코el a vychoval je te캞 otroky.
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l sv칠 druthery, prost캩 bych vzal sv콢j podnik t치mhle na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Cel치 ta 코karedost m캩 omrzela!
U spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m p콏칤telem?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na sv칠m hlavn칤m, a jsem trochu nejist칳 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch m칳ch klipech jsem bez ko코ile a lid칠 nebudou o캜ek치vat, 쬰 budu jako skartovan칳 nebo n캩jak칳 sra캜ky, kdy m캩 p콏idaj칤), a dnes jsem z칤skal 3 n치sledovn칤ky (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem ale opravdu vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych se t칠 osob캩 opravdu l칤bila a byla do nich hodn캩 zamilovan치, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nesledovala zp캩t.
Br치cho, dnes jsem byl na Instagramu p콏id치n a nep콏id치n tolikr치t, 쬰 je to takov치 vzpruha sebed콢v캩ry, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m, smh...
Nem치m k tomu co 콏칤ct, poj캞te na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj kluci, jsem p콏칤le쬴tostn칳 hr치캜 jen pro z치bavu, kter칳 hraje 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to byla jen 캜ist치 hororov치 divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t 1 z치pas ze 6...
Jako, v코ichni 코moul칤?
Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 ml캜et nebo se d칤vat na celou repr칤zu nebo na ka쬯ou st콏ihovou sc칠nu?
Tak쬰 v podstat캩, pro m칠 칰rovn캩 A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t do obchodn칤 spr치vy NUS, ale nedostal jsem se dovnit콏, i kdy jsem si docela jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny... *welp* :-(
Dostal jsem se do obchodn칤 spr치vy SMU, ale po콏치d c칤t칤m zatracen칠 hovno, 쬰 jsem se nedostal do NUS, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, zejm칠na pro obchod :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou lid칠 na SMU shl칤쬰t jako na elit치콏skou diskriminaci, to v코echno, nev칤m, 캜lov캩캜e.
Nebo budou platit m칠n캩, nebo m캩 ani nenajmou?
RIP, proto쬰 SMU je tak trochu 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
Velmi bych ocenil, kdybyste mi v코ichni pomohli, zejm칠na ti, kte콏칤 jsou v sou캜asn칠 dob캩 na univerzit캩 nebo ji ode코li.
D칤ky kamar치d콢m :-)
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏칤kaj칤, 쬰 jin칳m lidem ne콏eknou, 쬰 jsou vegani.
Jako, 쬰 se j칤 c칤len캩 vyh칳baj칤.
M치m pocit, 쬰 to 코uk치 nad veganskou komunitou, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli ke sv칳m slov콢m jemn캩j코칤, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby mohli naslouchat.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳, bez cukrov칠ho typu 캜lov캩ka, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, mnohem v칤c se roz캜칤l칤 a za캜ne se sna쬴t vkl치dat slova do 칰st a kroutit v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako, co to sakra d캩l치코, up콏칤mn캩?
Pro캜 bys d치vala ceny lidem?
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jste 콏ekl, ignorantsk칠/bigotn칤, nazvat lidi sn캩hov칳mi vlo캜kami je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a d콢v캩콏ovali od za캜치tku do konce bez jak칳chkoli nejistot a d콢v캩콏ovali mu a nikdy jste v seri치lu neztratili nad캩ji! Rekvizity pro tebe!
Silvestr se plete s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct... tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej si to s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka a nezem콏칤t p콏ed t칤m.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy p콏ed캜칤te protivn칤ka.
Prost캩 neum콏i.
A obchoduje s lanem... pokud uvid칤te nep콏칤tele, jak vyu쮂셨치 jeho schopnost 칰niku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
A nab칤dl jsem se, 쬰 se p콢jdu pod칤vat na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto.
Tak jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 se bude st칳kat se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A jako, nenab칤dl pozv치n칤, a pak 콏ekl, 쬰 jestli to s nimi zru코칤, r치d bych p콏i코el, a j치 jen 콏ekl, 쬰 je코t캩 nev칤m, co d캩l치m, tak쬰 nev칤m.
P콏eh치n칤m to?
Je mu to jedno?
Na internetu se najdou lid칠, kte콏칤 콏칤kaj칤 stat padder, ale krom캩 podivn칠 v치havosti s 콏칤zen칤m hr치l docela solidn캩.
Hej, 코tamgasti!
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳 a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echna va코e videa a m치m n치vrh na video pro kan치l:
Ud캩lej Minecraft postavit bitvu a ten, kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 dostanou napsat n캩co na sv콢j Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 na video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
To je na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 chatovat o 캜emkoli.
U m치me p치r lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 a tak o 캜emkoli.
Je to mraziv칠, podr치쬯캩n칠, a pokud se chcete p콏ipojit, komentujte a j치 v치m p콏칤mo po코lu odkaz.
Jen jsem si tak trochu uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la silvestrovsk칠 pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyla schopn치 po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo takov칠 sra캜ky...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩la jednoho pro sv콢j 21. p콏칤chod...
Nev칤m, pro캜 jsem o tom nem캩l pon캩t칤.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 lid칠 pro tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 ka쬯칳 rok chod칤 za sv칳mi p콏치teli.
Je legra캜n칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je je코t캩 n캩kdo na stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er pod칤v치m na film, lol.
Dobr칳 den, hled치m lidi, se kter칳mi si mohu popov칤dat, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 d칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem p콏칤li코 dobr칳 v udr쬺v치n칤 rozhovor콢. uwu F/20
Jako, vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku na designov칳ch pozn치mk치ch atd.
Odkud lid칠 informace berou?
DM m캩 k debat캩.
Pros칤m, dob콏e se pou캜te ve sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 se to dostane do hloubky a nem콢쬿 tak odpov캩d캩t 300 lidem.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou bla bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩li styd캩t za to, 쬰 se z nich st치vaj칤 d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou r치di d캩lat, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤m v칳b캩rem, a nesouhlasit s t칤m, 쬰 budou d칤vkou, neznamen치, 쬰 z nich d캩laj칤 쬰nsk칠 anti.
Jako, kolik chlap콢 kolem v치s by bylo ochotno b칳t prom캩n캩no v Disneyho princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale kolik 캜asu?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 ud캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale v캩d캩t, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi z nich smutno, kdy jsou o to po쮂멳치ni.
Nel칤bilo by se mi, kdyby ses ze m캩 pokusila ud캩lat chlapa a cht캩la, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤 mi n캩kdo?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z Redditu, p콏e캜t캩te si toto.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak jsem jen nasko캜il na PC z PS4, nehr치ly se tam ani 2.5k hry.
Hr치l jsem n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 콏e캜eno s치n칤 s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak n캩jak se shoduji s lidmi 2000 zabit칳ch a dravc콢 dokonce.
P콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80 kill콢 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy budu m칤t na ka쬯칳 z치pas sra캜ky.
Vid칤m tady spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 pekeln캩 smutn캩, tak쬰 jestli jste opravdu smutn칤, tak si jdu popov칤dat.
Tak쬰 jo, pokud si chcete popov칤dat, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu za to v칤c ne r치d.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o pos칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Ive pracoval v OD t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako t콏eba ani dodavatel칠 tisk치ren.
D캩l치me ka쬯칳 typ 칰prav v obchod캩 a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si docela jist칳, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do Affinity na z치klad캩 toho, co tady vid칤m.
Ale jo, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem nesm칤rn캩 unaven치 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro na posledn칤 chv칤li, hrub칠 z치kazn칤ky :-)
Jedna osoba na serveru prod치vala sadu za 100k캜 a j치 byl jako Hell no, thats not worth 100k, jako bruh.
Pro캜 lidem p콏ijde nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 ta holka, o kter칠 jsem psal, je troll칤 lid, ale no, ona dostala 6 minut sl치vy, aby ty posty sundala.
Ude콏te mi zpr치vu na chatu.
Pov캩z mi o sob캩 a m콢쬰me j칤t odtamtud.
Nech치pu, jak lid칠 mohou budovat to, co d캩laj칤...
R치d stav칤m, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dob콏e nalad캩n치 jako spousta lid칤, a vad칤 mi, 쬰 neum칤m stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku, uf!
M치m prost캩 tendenci to po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, kter칠 se p콏en치코ej칤 na ok.
Z치le쮂 mi na tom, jak na lidi hodn캩 p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost m콢쬰 p콏im캩t, abych se k lidem, kter칠 nezn치m, choval trochu odm캩콏en캩.
Pokus칤m se chovat, jako by mi bylo jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 padnou na podlahu a pros칤 je o to.
To v코echno jsou ale v캩ci ADHD, kv콢li odm칤tav칠 citliv칠 dysforii.
Jsem dobr칳 poslucha캜. Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za opravdu roztomil칠ho nebo nevinn칠ho.
Ob캜as m콢쬿 m칤t opravdu, opravdu, opravdu flirtuj칤c칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole moje kamar치dka m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m osobnost , tak쬰 bych byla asi prvn칤, kdo m치 p콏칤tele.
Ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo hn치 k zodpov캩dnosti, jen vyvol치 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a jen znev치쮂 ka쬯칠ho/ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, jak je j칤 to jedno.
Nebo p콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy I dont give a fuck.
Ona nikdy nep콏ijme zodpov캩dnost ani se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 se a ud캩l치 칰pln캩 stejn칠 hrub칠, malichern칠 sra캜ky komukoliv/v코em ostatn칤mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je ten, 쬰 se moje sestra chov치 stejn캩 jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vydr쬰t/p콏ijmout
Tak쬰 se st치v치 vylo쬰n캩 o코klivou.
Ve t콏칤d캩 jsem obvykle byla opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 kliknu, a budu opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 nejl칠pe vych치z칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏ehnan캩 sebev캩domou kr치lovnou B, fe코n칳mi lidmi a prost캩 drbny.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za opravdu bublaj칤c칤ho a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za sladk칠ho, tich칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si ale mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl ale smajl칤k, 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d d캩l치m ostatn칤m radost nebo vid칤m lidi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky se bav칤m.
M치m ADHD.
N캩kdy jsem v rozpac칤ch o slovech nebo nud캩.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oba.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pros칤m, pomozte mi napsat.
Nev칤m, jestli by lid칠 v콢bec cht캩li.
Chci jen v캩d캩t, jestli je to povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 m칤sto to zve콏ejnit.
(D칤val jsem se na Dragonmar a dal코칤 videa, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t na m캩 specifick칠 video)
Jako v dobr칠m slova smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lala, ale vid캩la jsem toho dost na to, abych to pochopila tak jako...z치jmy:-)
M콢쬰me si ur캜it캩 popov칤dat o anime (hlavn캩 o romanci - jsem na to cuc치k), m콢쬰me si popov칤dat o hr치ch a zach치zet do detail콢 o tradic칤ch a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jdou do tuh칠ho a opravdu jsem prost캩 na nic:-)
Nebudu divn칳, dokud nebude코 divn칳.
Jak칳koliv v캩k nebo cokoliv je se mnou v po콏치dku a uh yeah... kdybych to neud캩lal spr치vn캩, dejte mi v캩d캩t :-)
Oh a j치 si o Snapovi promluv칤m v칤c.
Chci 콏칤ct, 쬰 jo, abych byl up콏칤mn칳, 쬰 je.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako... chci :-(
Chci jen, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤.
Jako, je to p콏칤li코 mnoho na to, aby ses na to ptal?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou AI nebo tak n캩co.
Smh, ani to nezkou코ej.
M콢쬿 to ud캩lat s치m.
Hej, F/19, nuda jak 캜ur치k.
Bav칤 m캩 mluvit s nov칳mi lidmi.
Uho캞 m캩!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a jej칤 spolupracovnic칤, kter치 byla koncem 90. let na st콏edn칤 코kole.
콎칤kala, 쬰 tehdy v코ichni sledovali z치pas a byla to super v캩c.
Te캞 u to nikoho nezaj칤m치... (N캩kdy se jim vlastn캩 ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla proto쬰 je to odpad.
P콏ich치zej칤 na Fox v p치tek a jakmile se v 7 hodin objev칤, zm캩n칤m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak legra캜n칤 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 docela zaj칤mav캩.
Uho캞 m캩, jestli si mysl칤코, 쬰 to zvl치dneme dob콏e.
Douf치m, 쬰 se dob콏e bav칤me, budouc칤 kamar치de na chatu ;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tihle zmrdi mohou p콏edb캩hnout, p콏eplavat nebo p콏edb캩hnout (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je sna쮂 z칤skat.
Moje je doslova pokryta jizvami od hlavy a k pat캩 z uprchl칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch z치pas콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il p콏edstaven칤, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤 z치pletky!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
V쬯ycky jsem o Macovi sly코el l칠ta, ale a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci jsem ho nikdy podrobn캩 nekontroloval a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen moje my코lenky.
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Nyn칤 pro tuto hru, je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou tak cool pro tuto hru, ale... Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi klaun l칤b칤 nejv칤c.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 칰hledn칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variaci z toho, co si pamatuji.
Up콏칤mn캩, jednu jsem d캩lat necht캩l, ale chci d치t alespo켿 sv칠 dva centy, zvl치코콘 kdy nesouhlas칤m se spoustou jin칳ch seznam콢.
Ne콏칤ct, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 tohle v코echno je stejn캩 subjektivn칤, a proto je nerad tvo콏칤m.
A je to tu znovu, dal코칤 seznam postav bojuj칤c칤ch o 칰rove켿!
Jasn캩!
Podle m칠ho n치zoru je Lily v캩t코inou dost sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sez칩ny a jako 캜치st 3. epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Lee a v캩t코inou i se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je to trochu d캩vka, proto쬰 mus칤.
M치m jen jeden probl칠m s Lily.
Zabila Carly.
Kdybyste mohl Bena p콏im캩t, aby se p콏iznal...
Ano, rozmazlil jsem se z toho a n캩kolika dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Je to n캩co, co vypad치 jako vysoko코kolsk칳 student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje zachra켿ovat 24/7.
Pros칤m, nezklamte m캩 v zapomn캩n칤, kdy mi n캩co uniklo.
Pou쮂셨치m ho skoro jen na bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty.
Tak쬰 4 u opravdu nest콏칤h치 a klav칤rn칤 st콏ih bubn콢 je podle m칠ho n치zoru na prd.
Existuje zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 zn치t n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokdo za쬴je, jak칠 to je, b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤)
Tak쬰 to je podle m칠ho n치zoru docela 칰hledn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 by tu roli splnil spravedliv캩.
M치m pocit, 쬰 ne na to Neo p콏i코el, zp콢sob, jak칳m mluvil, byl v po콏치dku, ale po... podle m칠ho n치zoru, m캩l pron칠st plnou 콏e캜 Huga Weavinga.
Cht캩l jsem se jen pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, o z치pase proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoh칳m z v치s bylo jedno).
McTominay - sheesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 beky v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m치 mnohem lep코칤 hru, pomyslel jsem si.
Po t캩ch zasran칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코il.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na svazek m콢쬰 klesnout pouze na 4-6,
Ano, to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m p치du polo쬶y, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne s t칤mto.
Zm캩켿te se, pros칤m!
Podle m칠ho n치zoru je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m kuli캜kovou krajtu, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 sn캩dl zmrazenou/rozmra쬰nou (joy!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Ive vyzkou코el zmrazen칠/rozmrazen칠 velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dnu prvn칤 m칠dium a p콏im캩l jsem ji k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako mem nebo n캩co z Dark Souls hr치캜 si st캩쬿je na boj nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 boj nech치pu.
Dok치쬿 DS3 Deathless, v칤m, jak parovat s p콏ibli쬹캩 nadpr콢m캩rnou dovednost칤, v posledn칤 dob캩 jsem zahr치l zasranou tunu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 obt칤쬹치 hra, ale vyslechn캩te m캩 opravdu rychle, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik blbc콢 sna쮂 st치hnout torrenty na PC, kdy za prv칠 nemaj칤 pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e k p콏칤sp캩vku: The link doesnt work, rofl!
Ano, funguje to 칰pln캩 v pohod캩!
Jste p콏칤li코 hloup칤 na to, abyste v캩d캩li, 쬰 pot콏ebujete torrentov칳 program.
Idiot코t칤 blbci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dali mi hotovost u dve콏칤 a pak mi vzali tip na aplikaci?
Co to m치 kurva znamenat?
Tohle se je코t캩 nikdy nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jakmile byl pen캩쬹칤 tip men코칤 ne tip aplikace...
Pokud tipujete oboj칤, tipujte oboj칤.
Nebudu lh치t, Teamfight Tactics je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone dobr치 hra, kterou m콢쬰te hr치t na sv칠m telefonu, ne n캩co, co by se dalo drtit cel칳 den celou noc, jako co to sakra je?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤, p콏칤pravu a alt kartu, dokud to nebude p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 my코lenky?
V칤m, 쬰 je to v캩da a tak, ale n캩kter칠 p콏칤sp캩vky jsou prost캩 p콏칤li코.
U캜it se vysn캩n칳m jazyk콢m?
Co to kurva d캩l치코?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치 Zkou코el jsem 3 skok a j칤st ban치novou metodu, ale nesnil jsem lucidn칤 sen?! ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 jsou p콏칤sp캩vky jen trochu p콏칤li코 n치padit칠?
Jako v코ichni jsou shrom치쬯캩ni a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako Drah칳 pane, co se to kurva d캩je, ooh.
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치ru a dostal jsem Saalt콢v poh치r v Targetu.
Rozhodla jsem se, 쬰 si dnes zajdu na sucho do sprchy a po n캩kolika pokusech o r콢zn칠 metody skl치d치n칤 (C-fold + 17 let치 panna = ow) to 코lo docela dob콏e.
Dostal jsem to do sedmin치sobku a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyndat a jak to m치m sakra d캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
Sv칳m zp콢sobem mi to trochu pomohlo naj칤t ten poh치rek, ale zatracen캩 bylo t캩쬶칠 nep칤chnout se.
Nemyslel jsem na nehty...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by ten rozhovor dopadl?!
Dob콏e, co to kurva je! Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak vyslovit jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako kurva (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale p콏esto).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla ur캜ena pro 코pi캜kov칠 telefony).
I ten (ach, All치h mi to m콢쬰 odpustit) zatracen칳 Fornite mobil je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Na 캜em jste, do prdele, Am칤ci?
Viz tak칠:
(v 캜l치nku o tom, jak je v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy 40 stup켿콢)
Kurva, to nen칤 v콢bec sexy.
Oble캜te si bundu, pitomci!
([m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16 춿C)
Panebo쬰, to je fakt studen칳.
Nikdy se nep콏est캩huju do Kanady.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 m치m z치vodn칤 my코lenky, jin칠 m캩 to kurva zmraz칤 a p콏ikyvuje mi to podobn캩 jako kodein.
Pro캜 je to sakra tohle?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치.
Pokud se to stane, m치m z toho 칰zkost.
Ale kdy se na m캩 n캩jak치 쬰na pod칤v치, c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
Co se to kurva d캩je?
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele, pak se p콏ikr캜칤te, aby se stal neviditeln칳m, i kdy v치s nezachyt칤, val칤 se p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je odpad v t칠to h콏e.
M캩l jsem si vz칤t samopal a panc칤콏.
Nakonec jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla na jeho druh칠 f치zi.
Jeho 3. f치zi jsem porazil poprv칠.
Na posledn칤 akci s Magaki jsem se dostal na 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a dostanu 50 frags m칤sto 80 za 7-10 m칤sto.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frags a dostanu 50 - prost캩 c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v dal코칤 akci s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a dostal jsem 4. m칤sto a dostal odm캩ny za 4. m칤sto, ne za 1. m칤sto.
Co je to s t칤m, 쬰 pot콏ebujete 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t kempovat b캩hem dne, kdy jsme se cht캩li vid캩t, a dostala jsem hromadu text콢, jak si p콏치la, abych byla ve st콏edu je코t캩 voln치, a tak jsem to zru코ila, a te캞 nep콏estane 콏칤kat promi켿, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c p콢jdu na dal코칤 (le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nemus칤m nutn캩 pot콏ebovat vrchol linky, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
D치v치m p콏ednost vysok칠 rychlosti, n칤zk칠mu tahu za콏칤zen칤.
Rad캩ji bych pou쬴l AA baterie, ne aby byly uv치z치ny na 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D캩kuju!
Dob콏e, tak쬰 mi v Zahrad치ch M캩s칤ce zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola a po콏치d nedok치쬿 pochopit, 캜eho se kurva Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳m vm캩코ov치n칤m.
Chyb칤 mi n캩co, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to bylo tak 7 p콏ehmat콢.
V코ichni jste na mizin캩.
Co to kurva je! Vystavil jsem doslovnou anime nohu a je코t캩 jsem neud캩lal ani nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek dne, nato v코ech dob.
Tak co, m콢쬰코 si vz칤t alfa Karthus?
Co je to kurva za kecy?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni z v치s origin치ln칤ch plak치t콢 tam venku skute캜n캩 콏ekli, o 캜em to sakra v코ichni mluv칤, ne se o tom vyka코lete na 쬰rtov치n칤!
Tak jako te캞 ch치pu, pro캜 se z t칠 v캩ci s [zna캜kou] v코ichni zbl치znili...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le ve smy캜ce o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, odkazujte na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 je, 쬰 nejsem v DFW t칳mech proklet칠ho t치bora nebo typu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 p콏칤li코 코tvou.
Kdy Coreyho Perryho podepisuj칤 Hv캩zdy, nen칤 to nejv캩t코칤 potenci치l, co ta kurva transakce mezi t칳my DFW znamen치, je to 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze na Rust, koupil jsem je a trvalo 4 hodiny, ne jsem si je st치hl, 1 hodinu, ne jsem je na캜etl, a 5 hodin, ne jsem na캜etl server.
Pot칠, co jsem narazil do stromu sv칳m kamenem, moje hra ztroskotala.
V tuhle dobu bylo 12:47 a j치 jen 콏ekl, kurva, a 코el sp치t p콏ipraven칳 na spoustu sra캜ek dnes.
EM otev칤r치 dve콏e: Mohu v치m pomoci?
J치: Ano! Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM: GT jen cht캩l Smorese a naj칤t poklad.
GT vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Tv치콏 m칠 p콏칤telkyn캩 pr치v캩 z캜ervenala, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to vytrhne z ruky GTs.
GF: Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT: Ale je to moje - na코el jsem to a n치lezci chovatel칠.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 on ztrapnil mou p콏칤telkyni a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
P콏esta켿!
J치: Ano, madam.
EM: Co poslouch치코?
J치: Better Off Dead od Joshe A.
EM: Co?!
EK: mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM: Sly코el jsem t캩. Co je to za obal? *ukazuje na obal alba*
J치: Oh, mysl칤m, 쬰 to je odkaz na cu-
EM: *znovu m캩 od콏칤zne* od satanistick칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m t캩, p콏esta켿!
EM: Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
EM (pro m캩): Te캞 mi dej sv콢j telefon.
Pr치v캩 v t칠to chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치: Ne.
EM: Ale moje EK to pot콏ebuje. Z칤skal titul.
EK: Mami, Im 10.
J치: *ka코el* Sakra!
EM: Jak se opova쬿je코 nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏칤kala, 쬰 je to zatracen치 nar치쬶a.
J치: Sakra, to nen칤 nad치vka.
Ode코la k jin칠mu frajerovi (hr치캜i), celou tu dobu m캩 nap칤nala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je od konce b콏ezna na jin칠m chlapovi a v sou캜asn칠 dob캩 je s n칤m na 9 dn칤 na dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 na sebe nar치쮂셠e a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali hodn캩 p콏es hodinu.
Trochu neuctiv칠 v콢캜i nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 m치m 3. kv캩tna v코echno nejlep코칤 k narozenin치m.
Dnes j칤 v코ak 쮂멳nou p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velk치 v캩c, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Po odchodu uh no? mi pos칤l치 fotku zm칤n캩n칠ho sv칤cnu ze sv칠 kuchyn캩.
Jasn캩, 쬰 jdu co to kurva je, ty jse코 doma? , a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se dokonce t콏i dny tr치pila.
TLDR: Nemocn캩 narcistick치 m치ma 코la do nemocnice na 3 dny.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
U je to p치r let a je mi jedno, 쬰 se ohl칠dnu zp치tky, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤 to, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefonem pot칠, co jsem na코el nahotu, a na Facebooku jsem n캩komu poslal zpr치vu v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni, kterou jsem slo쬴l a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se mi rozl칠halo v hlav캩 m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠.
M치me te캞 dva psy.
Doufala jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿ata, kter치 budeme milovat, pom콢쬰me j칤 vr치tit se k tomu, 쬰 se do m캩 zase zamilujeme, proto쬰 je m치me k sob캩, ale po콏치d nem콢쬰 콏칤ct I love you too.
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 skl치dat komplimenty, proto쬰 jsem v minulosti 콏칤kal hrub칠 v캩ci, kdy jsem pil (p콏ed 2 lety).
M콢쬰te zkusit n칩bl d콢mysln칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤 v치m, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 donutila k tomu, abych si upravila nehty, nosila Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou zabran칠, je alespo켿 ochotna se mnou mluvit.
Odm칤tnut칤 je kone캜n칳m n치strojem pro seberozvoj, a i kdy m캩 v 쬴vot캩 sest콏elil nespo캜et 쬰n, nikdy jsem se nenechala zklamat a jsem na sebe tak hrd치, 쬰 jsem v콢bec m캩la sebed콢v캩ru mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 dobr칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste n치dhern칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢:-)
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jsem jen zv캩dav칳, jestli je to docela pr콢m캩rn칠 tempo r콢stu pro 쬰ny, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampionka ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a je u del코칤, ne n캩kte콏칤 samci dost치vaj칤, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych se d칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 zvl치코tn칤, ale pro m캩 to bylo.
Covid jsem dostala t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bila jin칠ho chlapa, tak jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohla jsem jen lh치t a 콏칤kat, 쬰 je to kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky, proto쬰 jsem bisexu치l, ale v캩d캩la jsem, 쬰 moji rodi캜e to p콏ijmou...
Tak jsem jim to 콏ekl tak, jak to bylo.
Moje maminka byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 u mi nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
V podstat캩 byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a vlastn캩 si dal na캜as, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 se mi nechce, abych j칤 to 콏칤kal, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
Nev캩콏칤 mi jako p콏edt칤m, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se d캩l칤m o sv콢j podivn칳 coming out p콏칤b캩h.
Tak jsme si s p콏칤telem za캜ali znovu hr치t na Valoranta a cht캩li, abychom se nau캜ili komunikaci, jako je nebe a tak.
Te캞 u v칤m, co je to nebe, ale nezn치m jin칠, a pokud existuje web, byl bych r치d, kdybych se na n캩j musel pod칤vat :D
(Pokud jste st치le zmaten칤, uvedu sc칠n치콏: Narazil jsem na Jett, ona je v nebi, jako m칤sto.
Ona je 칰쬬sn치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy potravin.
Moje teta a j치 budeme taky pom치hat, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot p콏칤pravou j칤dla a ujistit se, 쬰 m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st haramp치d칤, jak se vzpamatov치v치!
(M치m to hodn캩, kde se d칤vka naj칤m치 a j치 jim mus칤m pomoci, jsou na m캩 v쬯ycky bezd콢vodn캩 hrub칤, pokud 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap)
Ke v코em ostatn칤m je mil치 a mil치, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Vezme si ode m캩 z치sluhy a bude m캩 obvi켿ovat, kdy se n캩co pokaz칤 (nikoliv p콏ed m칳m obli캜ejem).
V okam쬴ku, kdy je kolem chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤, co je 코patn캩.
Kdy je tam, ned캩l치 s klukama 쮂멳nou pr치ci a klauny, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 j치 a ona jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
Fale코n치 reklama na pasivu A4 je velmi snadno pochopiteln치, pokud si jen p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce fanou코k콢 m콢쬰 koexistovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 zab칤j칤 spoustu lid칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 코칤l칤 bezd콢vodn캩 kv콢li p캩ti hv캩zd치m, lol.
Je to p콏esn캩 jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah popelnic a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandovstv칤, jak hrub캩 nebo rasisticky komentuj칤 Svobodu a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z herc콢 etnick칳ch rys콢.
Je to up콏칤mn캩 neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na tom, 쬰 m치 rty nebo m치 velk칠 rty obecn캩.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 zvr치cen칠 a nen칤 to cool, takhle se chovat.
A nen칤 to jen Svoboda. Vid캩l jsem, jak lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Tak칠 moder치to콏i, pros칤m, neberte to dol콢.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 byly n치hodn캩 smaz치ny bezd콢vodn캩)
(Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a p콏ed캩lat ho bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Poprv칠 je doma!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
V noci si mus칤m nechat 코t캩n캩 v bedn캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude kakat na podlaze.
Tak쬰 je tu u 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m si v t칠to dob캩 nechat Corgi v koupeln캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude p치chnout spou코콘 bez dozoru.
Jsem ten kret칠n, co za캜al rva캜ku se star칳m p콏칤telem (siln칠 nad치vky)?
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu se sv칳m p콏칤telem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako vtip치lek a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m chlap콢m, a moje kamar치dka byla (M14), a j치 jsem 콏ekla, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치 co mysl칤m star코칤mi chlapy, mysl칤m ve v캩ku 17 let a bolelo m캩 to srdce.
TLDR: Moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost frajer콢m, kter칳m je 17 let a j치 16 a ona 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadek, nebo m치m n치zev na tento p콏칤b캩h.
Tohle je kr치tk칠, ale 캜ekal jsem, 쬰 si k osmn치ct칳m narozenin치m nech치m ud캩lat tetov치n칤 jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do tohoto jednoho obchodu, do kter칠ho chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem p콏칤mou zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale 2 m캩s칤ce nic.
Jako jo, ch치pu, 쬰 jsou rezervov치ny na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te Hej, jsem rezervov치n na zbytek ____.
Ale byl jsem jako ok, no, pod칤v치m se na dal코칤 um캩leckou pr치ci z tohoto obchodu, kter치 d캩l치 mal칠 tetov치n칤.
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak쬰 j치 a m콢j bratr se rozhodneme ok, a콘 jdou do obchodu a zeptaj칤 se, pak dostaneme alespo켿 odpov캩캞 .
Jdeme a tahle mlad치 d칤vka se n치m v캩nuje. 콎칤kejme j칤 Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏칤kala, 쬰 m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou.
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m. P콏em칳코l칤m o tom.
Vr치til jsem se do auta a prolistoval jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 yeah lets do this.
V코echno jsem podepsal.
Ani nepo쮂멳ala o ob캜anku, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si piercing nechal ud캩lat ve stejn칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t ob캜anku na z치znamech a tak d치le.
Opr치코il jsem to, proto쬰 je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 tetovac칤 pot콏eby a 콏ekla po 3 nebo 4 t칳dnech, aby j칤 dala v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
Byl jsem jako ok, skv캩l칠, d칤ky!
Uplynuly 4 t칳dny a byla spousta chyb, proto쬰 jsem dostal mal칠 tetov치n칤 srde캜n칤 tep s ; uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly tlust칠 a tenk칠 a pak se zase zlomily do tlust칠.
Tak jsem to resetoval a jo, jejda, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Odkopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칠 a jako p콏es text zn캩la trochu 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je 코칤len치, a jako by 콏ekla, 쬰 je jen trochu zklaman치.
Byl jsem potom opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala t치hnout esemesku, a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t, a ona prost캩 nechala m콢j vzkaz doru캜en칳 a jako, 쬰 do dne코ka neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat k콢쮂, nebude sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nebude j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칳 pocit, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako Miluju t캩.
Jsem 코콘astn칳, 쬰 jsi tady se mnou.
Ale veterin치콏ka 콏ekla, 쬰 ani nem치 쮂셦 tak dlouho a n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, tak by to jen prodlou쬴lo.
Kamar치dka n캩co 콏ekla m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co te캞 d캩lat, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co bych m캩la ud캩lat, abych se pokusila znovu z칤skat sv콢j vztah, proto쬰 ona mi b캩hem na코ich 2 let rand캩n칤 hodn캩 pomohla?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci znovu z칤skat sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, abych vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 ona je barevn치 osoba s tetov치n칤m a zapad치 do role n캩koho, o kom uva쬺val, 쬰 bude na drog치ch.
Je mi z toho zle.
Hl치sil jsem to v코echno vysoko, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to oto캜칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Zachra켿 motyku, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li t칠to 쬰nsk칠 situaci s touto d칤vkou  bl치zniv칳  d캩tsk칳 tat칤nek.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 jeden druh칠ho.
U to nejsou ani dva m캩s칤ce!
Jsem tak zran캩n칳.
Nikdy se mnou necht캩la budovat 쬴vot.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla cel치, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la naplnit, ale bylo by divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo cokoliv jin칠ho se pt치t na to, aby byly 칰pln캩 p콏ed캩lan칠 n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo v칤c?
D캩lej!
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi sed캩lo.
Um칤r치m!
Je tak vst콏칤cn치 a mil치, panebo쬰!
Tak쬰, je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnil, a moje sestra (F14) mi pr치v캩 zni캜ila Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 pije, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou na코tvan칤 rodi캜e, na코tvan칤 prarodi캜e a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 ten pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za sv콢j pravopis.
roubovat INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve v코em?
Byla chyba dostat posilova캜 den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako absolutn칤 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch sra캜k치ch a m치lem jsem plakala 游똂
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je tak v pohod캩.
O p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤:-)
A tak칠 코콘astn칳 Nov칳 rok a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Za prv칠, spokojenost, kter칠 se mi dost치v치 z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy z치kazn칤ci o jednu 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn치.
Vysok치, ze kter칠 se nikdy nesund치m.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠, 코칤len칳, proto쬰 jsem kv콢li autorsk칳m pr치v콢m ned캩lal kopie z knihy.
Ona jde no, zavolal jsem do z치kaznick칠ho servisu a 콏ekli mi, 쬰 m캩 nem치te takhle odm칤tat.
A j치 jsem jako ??, madam to je v na코칤 politice.
Je mi jedno, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d je hrub치 a 쭀an칤, pak hod칤 knihu na pult a jde ud캩lat m콢j v칳tisk.
Jako, ejhle, ne, kdy se takhle chov치코 hrub캩.
Na코e ko캜ka se opravuje jeden치ct칠ho a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯ou noc a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 takov치 nebude, a ji oprav칤.
P콏eh치n칤m to?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je te캞 ve zvyku a miluje mazlen칤 a tak to bude d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 b캩쬰ck칳 vtip, 쬰 neprdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku pravdy nebo odvahy na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 p콏치tel칠 v코ichni sly코eli, jak jejich partne콏i prd칤, a je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m skl칤캜en캩, zat칤mco ona je tak stydliv치 d칤vka a divn캩 si mysl칤, 쬰 ne.
Tak klamn칠.
Nen치vid칤m to, ale jsou to m칤 jedin칤 p콏치tel칠.
Ona mi bez d콢vodu 콏칤k치, 쬰 se kr캜칤m...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a klamn칤.
Jeden je nedosp캩l칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 stahuje dol콢.
Druh칳 je v po콏치dku, jen 쮂rl칤 a leze mi na nervy.
Co m치m d캩lat?
Tohle je nastaven칤, se kter칳m m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a moje obava je v코ak, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m p콏칤telem.
Jsem velmi zaseknut칳.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby jeho syst칠m byl 코콘astn칳.
Ale nedovol칤m, aby se hranice d치le posouvaly.
Co tu m치m d캩lat?
Hrani캜n칤 probl칠my s m칳m p콏칤telem se m캩n칤.
M캩la velkou chu콘 na druh칠 rande a kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m jsme si domluvili m칤sto, ale ne datum.
V치쮂셠 si toho, 쬰 je to pro lidi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e reakce byly jako 1 za den.
Byla vp콏edu, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 je p콏i psan칤 sra캜ka, a omluvila se, kdy jsme mluvili o pomal칳ch odpov캩d칤ch, co je n캩co, na co jsem 콏ekl dont worry, I know youre busy!
Zd치 se, 쬰 rozhovor plyne dob콏e, v rozhovoru je spousta ot치zek z jej칤 strany.
Nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (nep콏e캜teno), ale ona shl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby zve콏ejnila p콏칤b캩h.
Byl Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na Nov칳 rok myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, atd.
Pak vid칤m, jak oba zve콏ejnili fotku, kterou po콏칤dila s n치pisem "l치ska k m칠mu 쬴votu."
Zni캜ilo m캩 to.
Dal tak칠 status o roce 2022, kter칳 je v칳jime캜n칳.
Mluvte o tom, 쬰 mi to t콏ete do obli캜eje!
Exs p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku:-(
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je asi nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva?) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat.
Vy캜erp치v치 ze m캩 쬴vot.
Nemohu o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la kop칤rovat nebo se mnou soupe콏it.
Ned치vno jsem zhubla a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩, a pak se o캜ividn캩 vychovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s rozchodem, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 obecn캩 narazilo na nos.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji se d치me zase dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a zd치 se, 쬰 v캩ci jsou skv캩l칠.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em v칳ro캜n칤m m캩s칤ci, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
D칤v치m se na to znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich konverza캜n칤 historii po cel칳 tento rok a posledn칤.
Tak jsem pr치v캩 dostal sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v obdob칤ch po cel칳 den, ale zat칤m jsem ho dok치zal nakrmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se mu nakrmit i n캩jakou zeleninu, ale ten chlap o n캩 nejev칤 z치jem.
Je n캩co, co d캩l치m 코patn캩, nebo je v po콏치dku a m치m p콏ehnan칠 obavy?
Pak jsem se dozv캩d캩l o t칠to opravdu skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Jsou tak trochu jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 jsou v코ichni o hip hopu.
Dozv캩d캩l jsem se o Travisi Scottovi p콏es Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott m캩 p콏im캩l uv캩domit si, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da Tame Impalu a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila prvn칤 p치r b캩쬰k a douf치m, 쬰 je brzy obl칠knu.
Jsem to jen j치, kdo se kr캜칤 na twitterov칳ch postech Albatrosu?
Ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, 쬰 to vypad치, 쬰 XVG je moment치ln캩 pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a da콏칤 se mu to dob콏e.
Tak쬰 m치m tohoto p콏칤tele ve skute캜n칠m 쬴vot캩.
캛lov캩캜e, ten frajer je zn치m칳 v코ude.
Hes z칤skal solidn칤 pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch. V코ude, kam ten chlap jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem ve skute캜nosti zn치m.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
Je mi 21, asi mu bude 23.
M콢j probl칠m je v tom, 쬰 se zd치, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce i mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako EMT.
Poprv칠 se mu to nepoda콏ilo o 2 body a mysl칤m, 쬰 se ob치v치 ne칰sp캩chu, tak쬰 u vlastn캩 nechce nic zkou코et.
U p콏es rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem tu 코kolu nezvl치dl.
Dostal jsem Super Smougha asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky se zaseknu v jeho nukle치rn칤 bombov칠 au콏e.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje p콏i jednom z치sahu.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜ov칳ch p콏ileb a nah칳 (i s potrhan칳m brn캩n칤m to nevypad치 na rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostkr치t, dostanu je, ale pomalu se to nos칤 p콏i m칠m zdrav칠m rozumu.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky chytnu hloup칠 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 ses neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani si nev코imnout dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤코, abys zkontroloval jen proto, aby sis uv캩domil, 쬰 쮂멳n칳 dopis neexistuje.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 jste tuhle v캩tu tak칠 캜etl 코patn캩?
No, te캞, kdy m치m va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pozorn캩 pro캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :-)
19/F Aw shit, tady to m치me zase 7754378435116th time.
Kdy chci jen ud캩lat Draven m콢j 1 carry, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜 a rychlopaln칠 d캩lo, ale pak se ztrat칤m.
Atlus je skv캩l치 postava.
Jeho 코t칤tov치 zbra켿 je v코ak p콏emo쬰na a jeho schopnost p콏ev칤jen칤 je pon캩kud otravn치.
Nejotravn캩j코칤 v코ak je jeho 코t칤t.
Kdy polo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho, abyste zastavili kulky, kter칠 jsou v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치l jako Skye a hodil jsem sv칠 ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m o n치zorech jin칳ch hr치캜콢, ale v캩콏칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfed, tak쬰 on nen칤 dostate캜n캩 p콏emo쬰n칳, aby 캜elil v코emu.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Nic jsem si o tom nemyslela, a tak kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, opr치vn캩n칠 d칤t캩 za캜alo k콏i캜et Maminko, ukradl mi su코enky!
Zpo캜치tku jsem se lekl.
Za캜ala jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhla jsem.
Pak p콏ijde opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et Vra콘te ty su코enky m칠 dce콏i! Vra콘 mi je!
A nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak m캩 napadlo n캩co: prost캩 콏ekni ale j치 ne.
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vezme su코enky z rukou a p콏ed치 je t치tovi.
To kdy si toho v코iml m콢j t치ta (on star칳 je smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil o n캩co d콏칤v)
Zavolal na m칤sto mana쬰ra a 콏editel n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치d치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nevydr쮂셠.
Bude to on, kdo se bude neust치le natahovat.
Nikdy jsem se nenat치hl jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩l, tak to bylo jen o t콏칤d캩, za kterou m캩 platil.
Po콏치d je na m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na Frienda s dotazem, co se s t칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l a 콏ekl, 쬰 nic nem캩n칤m.
Pot칠, co tato 캜치st rozhovoru skon캜ila, jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy o tom nep콏em칳코l칤 a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila, atd.
Prvn칤 den bez kontaktu za캜칤n치 z칤tra.
Pomoc.
Tak쬰 jsme s kamar치dkou nakonec ud캩laly plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 mu n칤쬰 p콏ip칤코u jeho Instagram.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady v plak치tu pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Cht캩li byste bu캞 dom치c칤 tradice, nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolilo by mi to d치t tu fotku.
Douf치m, 쬰 to bude dobr칠, ho코i!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY vyhodili do pov캩t콏칤 mimo 3 p칤sn캩, kter칠 si vedl mimo콏치dn캩 dob콏e?
Jako dostat se do hlavn칤ho proudu, ne m칤t jen p치r alb, kter치 se dob콏e d캩laj칤, a pak spadnout?
J치 a m콢j p콏칤tel spolu hrajeme Minecraft u n캩jakou dobu a ud캩lali si vlastn칤 server, abychom si na n캩m mohli hr치t sami, pohoda.
V쬯ycky jsem sv칠mu p콏칤teli 콏칤kal, jak moc 쬬lova캜i pohrd치m, proto쬰 oni ve h콏e jen tak n캩co nezni캜칤, zni캜칤 hodiny pr치ce a je to zatracen캩 na prd.
M콢j p콏칤tel na m캩 byl v posledn칤 dob캩 opravdu zl칳, kdy jsme hr치li, neust치le 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdy nechod칤m nap콢l p콏es mapu, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je, a doslova mi nonstop opakoval, jak jsem m mean  nebo bad person , proto쬰 m치m pln칠 ruce pr치ce s t칤m, abych mu mohl j칤t d치t jeho sra캜ky.
No, kone캜n캩 m치m mo쬹ost se uvolnit a d치t si rande s m칳m p콏칤telem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco si d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l po코le na Facebook zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven na to, aby ode코la (v t칠to chv칤li tam byla 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 agresivn칤 칰klid.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Bylo to zachr치n캩no od n캩kter칳ch chlap콢 na parkovi코ti s ojet칳mi auty.
Dali mi 칰캜et za prodej, ale u jsem o n캩j d치vno p콏i코el.
M캩li byste ho vz칤t k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
Taky, kdybych cht캩l jak, ud캩lal bych to?
Tak jsem pr치v캩 콏ekl tomu chl치pkovi ve t콏칤d캩, kter칳 byl taky divn칳 jako kurva a dal mu to s n치pisem oof, sedl jsem si na to. Zlomilo se to. Chce코 to jen tak?
On je jako no, ew.
M치m OCD a hned jsem se zastyd캩l a byl jsem jako lol, pro캜 je to nechutn칠?
Je to stejn칠 jako celek (a pod칠l toho 콏치dku), jako, lol, pro캜?, a on byl jako ok, oof, its not a Im jako lol, pro캜 jsi to 콏ekl?
콎칤kal jsem to vtipn캩, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co to kurva je?
Pro캜 se roz캜iluje nebo hrav캩 roz캜iluje, 쬰 to nechci.
M콢j lidsk칳 person치l p콏ich치z칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳ry.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤 chm칳콏칤, na kter칠 d캩l치 dobroty.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Na co chutn치 v치코 lidsk칳 vkus, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl tv콢j 캜lov캩k a co d캩l치 podle vkusu, a se vr치t칤?
Ahoj lidi, jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :-D.
Nen칤 to tak, 쬰 bych se sna쬴l propagovat tuto aplikaci nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv칠 t칳mov칠 OVR, a mnoz칤 uva쬿j칤 o tom, 쬰 si koup칤 hr치캜e, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich nejv칤ce pos칤l칤 jejich t칳mov칠 OVR.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (F2P hr치캜e) je opravdu t캩쬶칠 nad치le kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli n치코 t칳m OVR, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t na server?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi si lehnout, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno tu byla d칤vka jm칠nem Hv캩zdn칳 mot칳l.
M캩la sv캩tl칠 vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji z Mewny (jej칤ho domovsk칠ho rozm캩ru) vyhodila jej칤 zl치 m치ma >:-( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela tedy na Zemi.
Na Zemi byl chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰 stejn캩, Star p콏i코la do 콏editelny.
Byl jako Star, tohle je Marco. On je v치코 pr콢vodce.
Star se pod칤vala na Marca a byla 코okov치na.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"D캩kuji," 콏ekl, za캜ervenal se a mrkl.
Dovolte mi, abych v치m uk치zal 코kolu.
Ok, 콏ekl Star.
Tak chodili po 코kole a sp콏치telili se.
Ok, proto쬰 jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem, 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro tento Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 sestaven칤 PC s i7 3770k 32g@1666 RAM a jeden GTX 1080 GPU.
M치m dostat druhou za 650 eur nebo po캜kat, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze za 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
O 칰t캩ku z v캩zen칤 toho v칤m hodn캩.
M치m ud캩lat 칰t캩k z v캩zen칤?
Kolik lajk콢 m콢쬰 bezmy코lenkovit칳 p콏칤sp캩vek z칤skat, dokud m치m r치d Telecaster? :l.
Pokud nezv칳코칤te hlas, nen치vid칤te Telecastery a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecastery.
Srpen bychom m캩li p콏ejmenovat na 콏칤jen, proto쬰 v srpnu nebyl propu코t캩n.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nebude to fungovat.
Fungovalo to dob콏e po mal칳 rok na Windows 7, a te캞 m콢j po캜칤ta캜 m치 Windows 10 a nebude to fungovat.
Vytvo콏il jsem 칰캜ty Social Club a Games for Windows Live, ale nebude to fungovat ani s 칰캜ty.
To nebude fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
To nebude fungovat pot칠, co lid칠 na obrazovce 캜ekaj칤 na na캜칤tac칤 obrazovce.
Pak najednou, kdy by hra m캩la za캜칤t, prost캩 zav콏e okno a to je to.
Jak to tedy funguje?
Jak je p콏im캩t, aby v캩d캩li, 쬰 by ji m캩li pou쮂셨at?
Jedin치 sch콢dn치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci toho vyu쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nenechat se okr치st centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1 dolar na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony.
Chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩n칤me krajinu?
Co si o tom mysl칤코?
Omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
M캩l bych si koupit to 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, 캜칤h치 1 (jedna) kostra.
Stra코ideln칳!
Ale po캜kej, je to je코t캩 hor코칤.
Kostra uvnit콏 v치s neplat칤 ani n치jem!
콯ije ve va코em t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vyb칤jej칤 t캩 a ani pro tebe ned캩laj칤 sra캜ky.
Tak쬰 bys m캩l toho stra코ideln칳ho kluka vyst캩hovat.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekala jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne jako d콏칤v!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, Im 59 140lbs samec.
V sou캜asn칠 dob캩 je m콢j 5k 1:58,7 a m콢j 2k je 1:51.1
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 za 2k, ale opravdu neum칤m udr쬰t 1:49 na v칤ce ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozchod prost캩 zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳 m캩l bys b칳t dobr칳, ale ty nejsi, tak쬰 ti d치m nere치ln칠 c칤le , nebo bych m캩l b칳t v 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy jdu s ostatn칤mi kluky kroutit hlavami!
Zelen칠 osv캩tlen칤 v캩ci jdou v코ude kolem taky!
Co m치m d캩lat, dokto콏i?!
Dob콏e, tak jsem si spravil bolesti hlavy!
Musela jsem zvracet n캩jak칠 bur캜치kov캩 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l ud캩lat v칤c v bitv캩, v m칤st캩, kde jsme bojovali!
I j치 m치m taky kovovou h콢l pro sv칠 pot칤쬰!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> M칠 jm칠no je 쮂멱a,
> R치da hraju,
> Ven v de코ti,
> Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치,
> M콢j obli캜ej je ost칳chav칳,
> Pod칤v치코 se a 콏ekne코,
> P콏ich치z칤 ten chlapec.
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi vyslou쬴lo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nebav칤 v치s v코echny vid캩t, jak alespo켿 prvn칤 dva sk치캜ou do boje a v m쬴ku likviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kali, 쬰 kdyby tu tehdy nebyli, tak by hra byla vyrovnan치.
No, pros칤m v치s, abych se odli코il, proto쬰 tam je Akai s jeho 코칤len칳m rozvratem a Diggie s jeho v캜asn칳m ultem nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti sn캩쬴t a 코plouchat ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
Abych ji p콏ed sebou ochr치nil v mal칠m aut캩, kam m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma-O rozhodne j칤t do t캩locvi캜ny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi, Nech치코 ten steak na pokoji, doggo. Bu캞 hodn치 holka!
Kolem steaku po콏치dn캩 p콏iv치zala igelitov칳 s치캜ek.
D캩kuju!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 o mnoho v캩캜nost칤 pozd캩ji, h치dej co?
D캩kuju!
Otev콏e mali캜k칠 auto, pod칤v치 se na m캩 a pod칤v치 se na ta코ku na steaky... a 콏ekne: Dobr치 holka!
Nechal jsi ten steak na pokoji!
A to je p콏칤b캩h o tom, 쬰 jsem hodn치 holka.
M치ma-O 콏칤k치, 쬰 m캩la p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s mikinou.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, kdy na to nemysl칤.
Mo쬹치 bude m치ma-O chytr치 za p치r v캩캜nost칤.
Moje postel smrd칤 jako nemoc.
Asi bych to m캩l um칳t.
Pros칤m, po코lete mi p치r tip콢 a tak, co ho nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co si koup칤, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je s치zen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Mimochodem, tohle poch치z칤 od hr치캜e Iron 3 (tvrd캩 콏e캜eno, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 platinov칳, proto쬰 jsem nesl zlat칠ho hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se v치m p콏ibl칤쮂, pak m치te najednou probl칠my, a i kdy se znovu a znovu omlouv치te, ne nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem v Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej co, mluvili o tob캩 a podrazili t캩.
V치쬹캩 u nev칤코, co m치코 d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩la ignorovat?
Nebo jim m치m d치t je코t캩 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Vyvinul jsem si city ke sv칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Ot치zkou je, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m.
Ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me?
Jak to vezme?
캛ek치m u dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a a dote캞 jsem sotva vyd캩lal 200 USD.
St치le studuji a hran칤 je m콢j sen... a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 z칤skat GPU zdarma zde... lol...
Jsem ten kret칠n? J치 (31F) jsem po쮂멳al sv칠ho d캩tsk칠ho t치tu (43M), aby mi pomohl dokon캜it svl칠k치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ji mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem prod캩lal operaci a nem치m se p콏칤li코 zvedat nebo protahovat, ale c칤til jsem se v po콏치dku a myslel jsem si, 쬰 to zvl치dnu s치m.
Nem콢쬿.
Zranil jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat vr코ek st캩n, kam nedos치hnu.
콎ekl ano a dnes k tomu p콏i코el.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotovo a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩 d캩tsk칠 postele byly pln칠 utr쬰n칳ch tapet, z치suvky praskly tam, kde na nich st치l.
Ive st치le 2 st캩ny z콢staly nedokon캜en칠 a str치vili posledn칤ch 45 minut sb칤r치n칤m tapety ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem ten kret칠n, kdy se s n칤m o tom nepo콏치dku st콏etnu, nebo to m치m nechat b칳t a neobt캩쬺vat se pt치t v budoucnu?
M콢j p콏칤tel je netrp캩liv칳 a na코tve m캩, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak naplnit pneumatiku, a on se na코tval pot칠, co mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl pro캜 je to t캩쬶칠? Prost캩 to napl켿.
Tak jsem se o to pokusil, ale neusp캩l jsem.
Pozd캩ji byl jako babe... trvalo v치m hodinu, ne jste si naplnil pneumatiku?
Kdy to pak ud캩l치m s치m a nezept치m se ho, jde pro캜 se m캩 nezept치코? M콢쬿 t캩 u캜it nebo ti pomoct, ale zdr쮂셠 se pt치t, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤ch p치r telefon치t콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu bil do zadku ve videohr치ch (i kdy hran칤 je jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za tu n치mahu.
Mluvil jsem o n캩m se spoustou sv칳ch skute캜n칳ch p콏치tel a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem i nad치le jeho p콏칤telem, a j치 nikdy nemohu sebev캩dom캩 odpov캩d캩t pro캜.
Ale je deprimovan칳 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z jedin칳ch lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat on-line.
Jo, j치 v칤m, moje boty se neshoduj칤.
Odpov칤daj칤 v코ak graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Obuv: Nike
V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabice (?) p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby, a pak ji c칤t칤m v uchu  ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu. Prost캩 to tam uv칤zlo, ach m콢j Bo쬰.
Co m치m d캩lat, lol?
Nechala m캩 쮂셦 se 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... to je prost캩 frajer co...? Sakra, je to divn칳.
Tak쬰 mo쬹치 je to jaksi paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud n캩jak칠 neexistuje, no mysl칤m t칤m, proto쬰 d치vno p콏edt칤m... jsem byl tak콏칤kaj칤c v캩k... pro nedostatek 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale j치...hmm... jsem dosp캩l칳, tak to 콏ekn캩me takhle.
Jsou tam dal코칤 v캩ci, ale d치vno p콏edt칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏칤kal, 쬰 nem콢쬰 myslet na to, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c s kapuc칤 v parku asi 10 stop vysok칠m a jako... m캩 to opravdu ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 je to tak, jak to v 쬴vot캩 chod칤.
V캩ci se m캩n칤.
Ne v쬯y mus칤 d치vat smysl a ostatn칤 to 콏칤kaj칤 tak칠.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m pravopisn칠m syst칠mu a pak v b캩쬹칠m pravopisu:
> Severn칤 v칤tr a slunce se h치dali, co je siln캩j코칤, kdy p콏i코el cestovatel zabalen칳 v tepl칠m pl치코ti.
Shodli se na tom, 쬰 ten, komu se jako prvn칤mu poda콏ilo p콏im캩t cestovatele, aby si svl칠kl pl치코콘, by m캩l b칳t pova쬺v치n za siln캩j코칤ho ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal, jak jen mohl, ale 캜칤m v칤c foukal, t칤m t캩sn캩ji si poutn칤k slo쬴l pl치코콘 kolem sebe; a nakonec severn칤 v칤tr pokus vzdal.
Pak slunce v콏ele zasv칤tilo a cestovatel si okam쬴t캩 svl칠kl pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen p콏iznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 z obou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka vysko캜ila ve vzduchu nad ka쬯칳m tenk칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 on t캩 zase p콏ekazil a vytvo콏il chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, uve캞te podrobn칠 vysv캩tlen칤.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem velmi p콏ipraven.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se uch치zet o vesnick칠ho idiota.
M치m si po콏칤dit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 ty jsou te캞 za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, hodn캩 se mi l칤b칤 otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 n캩jak칠 n치pady, 캜칤m bych m캩l b칳t?
Mimochodem, byl bych rad캩ji, kdyby byly opravdu rychl칠.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za n치vrhy, kluci.
Pokus칤me se sehnat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Nem콢쬰me to ud캩lat sami:-)
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii, v sou캜asn칠 dob캩 studuji informatiku.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit ke zkou코ce IELTS.
Pochybnosti, kter칠 se objevily, jsou, zda by m칠 p콏ijet칤 bylo pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat do programu UoT?
Co by musel typick칳 p콏iznan칳 쬬datel p콏ijmout?
Dal bych p콏ednost tvrd칠mu klanu s pl치nem. S p콏칤snou mentalitou, jak se ur캜it칠 v캩ci budou vyv칤jet.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l nebo c칤l, kter칳 se tak칠 t캩코칤 t칳mov칠 h콏e.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
PM m캩, pokud m치te z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nedostal v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, jak mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk prost콏ednictv칤m anime.
Bydl칤m v dom캩 se svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thaj코tina a sotva jsem sly코ela angli캜tinu, dokud mi nebyly tak 4 roky.
Mluvila by se mnou thajsky, ale j치 nezn치m 쮂멳nou thaj코tinu.
Nem콢쬰코 se nau캜it japonsky, i kdy anime.
Ve skute캜nosti jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thaj코tin캩 dabovan칠.
J치 kurva neum칤m ani hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady venku a 콏칤kaj칤 konnichiwa stylov캩, Im kontaktuji 칰콏ady.
Tady je ot치zka pro v치s.
Tak쬰 zn치te Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코imnu, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, spr치vn캩, ale nejdou plameny vych치zej칤c칤 z toho, co je dr쮂 ve vzduchu.
A ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 trysky d캩laj칤.
Po캜칤t치m, 쬰 n캩jak칠 komando by cht캩lo l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩 ot치zka: jak m치m kroutit gravitac칤 bez zvuku?
Stavba: teleportovat se do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby se domy vlastn캩n칠 hr치캜i staly u쬴te캜n칳mi, bylo by bohulib칠 je m칤t.
Zatracen캩! I nyn칤 maj칤 domy vlastn캩n칠 hr치캜i st치lou figur칤nu pro stavbu adrenalinu, modlitebn칤 olt치콏, a pokud z n칤 ud캩laj칤 Old School RuneScape, kam se m콢쬰te teleportovat mimo jak칳koliv port치l domu vlastn캩n칳 hr치캜i, tento pl치코콘 by se hodn캩 pou쮂셨al.
Hitpointy: Zv칳코en치 schopnost l칠캜it se z regenerace, moment치ln칤 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t bu캞 p콏i bossingu, nebo p콏i p콏emo쬴teli.
Tenhle se pou쮂셨치 p콏inejmen코칤m u p콏emo쬴tele.
Dostal jsem dnes do mailu jednu ze sv칳ch ka쬯oro캜n칤ch tokenov칳ch reklam na minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem na코el tu mo쬹ost) a pomyslel jsem si hey, co to sakra je, a콘 nav코t칤v칤me 칰dajn캩 alternativn칤 Facebook, 쬰 mi ned치vno bylo odep콏eno, 쬰 m치m neuv캩콏iteln칠 jm칠no a 캜ek치m na dal코칤 specifikaci ID, ne ho budu moci znovu pou쮂셦.
A tak jsem to ud캩lal a zjistil jsem na 2. nebo 3. m칤st캩, 쬰 The AJ Show byla zablokov치na na YouTube,
Nejsem p콏칤znivcem pravicov칳ch v캩c칤 a byl to vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem se na to p콏ed 2 lety p콏estal d칤vat, i kdy mal치 v콢n캩 svobody byla takov치, 쬰 mezi 90% n치rodn칤m kapitalismem, kter칳 str치nka nab칤z칤, je t캩쬶칠 naj칤t, ale ka쬯op치dn캩 jsem dostal n치pad na necenzuruj칤c칤 videoserver jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 newsy, na kter칳 m콢쬰 kdokoliv p콏isp칤vat. 콯치dn칳 obsah by nebyl odstran캩n 仇벒잺
캛au lidi.
Pr치v캩 te캞 jsem v 1500 hodin치ch a m콢j instruktor m캩 po콏치d nenech치v치 s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 d캩l치m sv칠 man칠vry v po콏치dku, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c tr칠ninku. Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na letov칠m simul치toru a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak v jednu r치no hraju GTA na po캜칤ta캜i, i kdy jsem na sv칳ch letov칳ch man칠vrech tvrd캩 tr칠noval.
Co m치m d캩lat?
Pr치v캩 te캞 doslova pl치캜u a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal:-(
Pro캜 d캩tem nevyrob칤 n캩co jako Sezamovou ulici, jo?
Jako, je to velmi vzd캩l치vac칤, mysl칤m, 쬰 d캩ti by se z toho hodn캩 nau캜ily.
Trochu douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny komparzisty.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
1. Vid캩l jsem n캩jak칠 reklamy na Shooroq... bez provize atd.
Existuj칤 n캩jak칠 skryt칠 n치klady, kter칠 se mus칤 li코it?
2. Je dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. Kolik by si DEWA 칰캜tuje za 1BHK?
4. N캩jak칠 jin칠 oblasti, kter칠 bych m캩l hledat v Dubaji, kter치 m치 rozumn칠 n치jemn칠?
Je to trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje na 1 osobu platu v tomto m칤st캩...
V치쮂셠 si ka쬯칠 rady, kterou dostanu.
Bones 콏칤k치 n캩co jako switchblade na m칠m pase dont test, a byly to star칠 mlad칠 pubert치ln칤 kosti a rytmus byl pekeln캩 jemn칳.
Opravdu bych to ocenil.
Kone캜n캩 mi to d치v치 p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤st jako Google, ale cokoliv jin칠ho jen kr치t out.
A z n캩jak칠ho d콢vodu se nemohu dostat na str치nku spr치vce routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo to kr치t out na캜칤t치n칤, nebo se str치nka stane nereaguj칤c칤!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dnes jsem byl ve skupinov칠m rozhovoru s p콏치teli, a jako 캜ty콏i z nich ze m캩 op칠kali, a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, pak se moje ego a sebe칰cta ochromily pot칠, co jsem si to na p치r dn칤 vybudoval.
Haha, sranda.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l치 a nedostanu p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedn캩te si*
Jak ses m캩la?
*kr치j칤 bramboru mou ob캩tn칤 d칳kou*
Wow, to je skv캩l칠 sly코et.
*p콏id치 12kg soli*
Hm, tady to m치me.
*ho캞 mi hrst p콏es lev칠 rameno pro 캞치bla*
Dob콏e, a콘 se naj칤.
*odebere mi z bundy malou ba켿ku a v mal칠 hust칠 kalu쬴 mi z n칤 nalije krev na tal칤콏*
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
*smrk치n칤 chompu*
Chce코 n캩co? Ne, pros칤m.
Dob콏e *sn캩z l쬴캜ku soli*
Dob콏e. Tohle je k콏upav칠.
*se쬰re a vyplivne kosti*
Huh *ol칤zne rty*
Welpe, to bylo b치je캜n칠, j치 jsem se pokakal.
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jsi m캩 pozvala!
*prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je mi smutno, ale asi je to v po콏치dku. Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, p콏eji dobr칠 r치no a dobrou noc a dobr칳 ve캜er Truman show, haha.
D캩l치m si srandu.
Bude to stejn캩 zasran칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty skin mody a tak, jak se to d캩l치?
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜e?
Mod콢? Jak lid칠 modifikuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo m캩, jestli se vyplat칤 shodit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 mazl칤캜ky.
Vid캩l jsem, kolik za n캩 n캩kte콏칤 lid칠 mohou utratit, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (jako T4), a necht캩l bych utr치cet tolik:-D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi vid캩t n캩jak칠 zv칳코en칤 jejich rychlosti rabov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by se mi shazov치n칤 just $100 vyplatilo.
Stoj칤 za to shodit 100 dolar콢 na dom치c칤 mazl칤캜ky?
Ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a tomu l칠tu nev칤m, co se stalo, ale m치m hork칠 t캩lo a obli캜ej jsem m캩la cel칳 girl, ty sis pro코la n캩jak칳mi sra캜kami. M치m d치rek, tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem napsala p콏칤sp캩vek na jin칳 subreddit o tom, 쬰 m치m dnes hezk칠 rande, co je hezk칠, ale velmi v치h치m s t칤m, abych se sp콏치telila a tak kv콢li posledn칤m dv캩ma let콢m.
Tak쬰 po m칠m z치콏e nebo tak, za캜alo se mnou mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta kluk콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle byl obrovsk칳 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kal, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se zhulili a j치 d캩lal velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 se mi nel칤b칤.
No, ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 budu moci d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi promo produkty, kter칠 pomohou ostatn칤m lidem a mo쬹치 je dostanou z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 Rx!
Jsem nad코en칳 pro sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky Rx a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzorsk칳 dar mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Ahoj, jsem nad코en칳!
Mo쬹치 si vyzvednu nov칠ho sponzora!
Budu zde vystavovat v칤ce, jakmile se zase... pohodln캩 usad칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Im on and off though, and have quite a bit of messages to go through - dostane se k nim, kdy m콢쬿 :-)
Zat칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a neberu 쮂멳n칠 pen칤ze, jen se r치da p콏edv치d칤m, v칤te, sk콏칤켿ov칠 coury:-) lol
Promluvte si pozd캩ji, v코ichni!
콎ekl shh, jen m캩 polib, ty bl치zne.
Po콏치d ho miluju a o Valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik plakala (dont judge, lmao), ale 콏ekla jsem Ne. Te캞 jsi to posral.
Co se d캩je?
Pot칠 mi nikdy neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textu.
Dnes 콏칤k치 dobr칳 pane, co se to kurva stalo?
Dostal jsem se na zahradu.
Promluv si pozd캩ji.
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala, 쬰 se o tebe tak boj칤m!
Pro캜 bys to bral?
Kde jsi ho na코el a pro캜 jsi ho vzal?
Jezte a z콢sta켿te hydratovan칤.
J치 u prost캩 nev칤m.
Tu코il jsem to, ale chci, aby to se mnou 콏e코il p콏edem.
Miluju ho a on bude v쬯ycky m콢j prvn칤 a j치 s n칤m budu v쬯ycky mluvit a starat se o n캩j, ale nechci, aby m캩 dr쬰li v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdykoliv ti 콏eknu mluv pozd캩ji  nebo dobrou noc  nebo cokoliv, co chci p콏idat Miluji t캩 . Jen nenucen캩. Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu text, stra코n캩 se nadchnu.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, u jen pomy코len칤 na n캩 se c칤t칤m mnohem l칠pe.
U jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu desetin치sobn캩.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je prost캩 podr쮂셠 a budu jim nabl칤zku.
Ale co nev칤m, je, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 tohle je pobl치zn캩n칤, kter칠 p콏ejde.
Abych byl up콏칤mn칳, tak trochu douf치m, 쬰 je, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale oof, to m캩 tvrd캩 dopad치!
Je to jen pobl치zn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칤 texta콏i, nebo zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩, j치 tak칠 (bude mi trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치m lidi na p콏e캜ten칳ch nebo otev콏en칳ch zpr치v치ch, o kter칳ch v칤m, 쬰 na n캩 moment치ln캩 neum칤m reagovat.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 poslat v치m pozd캩ji rychlou mluvu, abych byl up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 spojit a v podstat캩 mi 콏칤ct, 쬰 jedou na akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co znovu potvrd칤 druh칳 den a pak na den.
Chod칤m na akci, nikdy se neuk치쬺u.
V t칠to chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 ze spousty jin칳ch sra캜ek, kter칠 jsem m캩l, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak je prost캩 blokuji.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv콢j postoj nebo to a to pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Jsem st치le Ocean Serene, ale mo쬹치 jsem... Nev칤m, to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hoda.
Miluju ji k smrti, je to moje bu캜en칤 a v쬯ycky to tak bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤m, sv캩t se zm캩n칤.
Rada, kterou dostanete, je v쬯ycky iffy.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem si 코el pro rum a koks.
Dostal jsem koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupili trochu koksu... ehm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to jsou v코ichni vy podiv칤ni, o kter칳ch mluv칤m).
N치hodn치 historka, kterou zn치m.
Abych byl up콏칤mn칳, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v po콏치dku a v po콏치dku. Promluv칤me si pozd캩ji.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, 쬰 500 mil je dlouh치 cesta.
[mn캩] lol, je to 8 hodin do [z캜ervenal칠], 7 do [z캜ervenal칠].
Nen칤 to nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy nebudete udr쬺vat sv치 vozidla, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
[mn캩] lol
[J치] P콏edpokl치d치m, 쬰 [z캜ervenal치] nebo [z캜ervenal치] man쬰lka m캩 pr치skla.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 vzkazy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho sp치nku, kdy zastavila u m캩 doma, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il na lo캞.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nesna쬴la kontaktovat, a vid칤me, jak dob콏e to dopadlo.
[J치] Do prdele. Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktuje kv콢li sv칠mu vlastn칤mu uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠m vztahu 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c po na코em vztahu jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rli.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy se c칤t칤m 쮂rliv칳, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je to v코echno dobr칠, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne bye nebo talk to you later.
V캩t코inou v h치dce, je to v쬯ycky moje chyba.
Nep콏izn치 se k ni캜emu, ani se neomluv칤.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby ten boj u nepokra캜oval.
A 콏ekl jsem Ale jo jo, m치코 pravdu.
A on 콏ekl Jo, no, mus칤m j칤t. N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat alright, promluvit si s v치mi pozd캩ji, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Vibe se vyv칤jelo dob콏e.
Nem캩l jsem 코patnou n치ladu. Kdy rozhovor za캜al.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi pokleslo.
Jako, co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Tohle byl tak jin칳 캜lov캩k.
Nen치vid칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny tyto pokusy, kter칠 jsem podnikl, byly v podstat캩 uzav콏eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 s n칤m jen kl치bos칤m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho si m치m d치t, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m sou캜asn칠 okolnosti 쬴vota, ve kter칳ch 쬴ju.
Z칤tra ti d치m trochu nahl칠dnout.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, pokaz칤 to p콏칤b캩h.
Um, nev칤m, co m치m napsat, tak nap칤코u starost, kterou m치m.
Mysl칤m, 쬰 tu kazetovou pistoli nedostanu v캜as.
Dob콏e, na shledanou, promluvte si pozd캩ji v코ichni.
콎ekla n캩co jako ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako kamar치dka? v캩c a j치 byl jako okay, j치 v칤m, a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla samoz콏ejm캩, 쬰 se mi l칤b칤 m콢j dlouholet칳 p콏칤tel.
Jo, to je jedno, jasn캩, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi poslala zpr치vu, 쬰 콏칤k치 n캩co jako hows your work doing?, a j치 j칤 tak trochu odpov캩d캩l chladn칳m t칩nem, 쬰 Im v pr치ci, mluv s tebou pozd캩ji, a pak se trochu roz캜칤lila: Okay, mysl칤m, 쬰 ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci tak zanepr치zdn캩n칳, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neod콏칤zl; tak쬰 to n캩jak ch치pu, 쬰 u nechce코 mluvit jako p콏edt칤m.
M치m to!
Sbohem!
A m콢j stroj zamrzne.
U se to d캩je asi 2 dny...
Tento stroj m콢쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na Redditu a nov칠 chatov치n칤 spot콏ebuje 87% m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60% m칠ho v칳konu CPU a zmraz칤 celou tu zatracenou v캩c.
Ahoj! Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost! V치쬹캩, co to sakra vy v칳voj치콏i d캩l치te?
P콏esta켿te, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed konverzace, ani byste se omluvili, nebo alespo켿 콏칤ct got to go, promluv칤m si s v치mi pozd캩ji, pak je to tak칠 neslu코n칠 p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
V캩ci se d캩j칤.
Mo쬹치 se n캩co objevilo a vy jste se rozpt칳lil atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k uprost콏ed rozhovoru duchuje.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji  nebo so-a-tak jsem se pr치v캩 vr치til dom콢, promluv칤me si pozd캩ji .
Dokonce jen bye nebo be hned zp치tky nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a prost캩 jsem ho rovnou po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lal n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat jen proto, aby si se mnou promluvil.
콎ekl jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby pr치v캩 콏ekl n캩co jako I cant talk now nebo Im se sv칳mi p콏치teli, mluvil s v치mi pozd캩ji nebo prost캩 doslova cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 to p콏eh치n칤m a 쬰 bych m캩l chill out, tak jsem to nechal b칳t.
Tak쬰 jsem ten kret칠n a p콏em칳코liv칳?
Jsem ten kret칠n, co se na코tval na m칠ho p콏칤tele pot칠, co m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Tak쬰 bych to obvykle zve콏ejnil na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 si toho v치쮂셠.
Ale n캩jak치 holka mus칤 vyk콏ikovat.
Keto jsem za캜al p콏ed p치r t칳dny.
Da콏ilo se mi a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 pr치sknou touhou.
Moje t캩lo je jako d캩vka, kalorie pros칤m.
J치 ach tak stra코n캩 chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a hem쬴t se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 vyzn치v치 ve sv칠 mant콏e no cheat days.
Ale b캩da, jin치 strana m캩 chce schoulit se v posteli se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bezml칠캜n칳m sacharidov칳m hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t na sytou p콢du.
Pokud v칤m, koncept minialba je jen v K-popu (mo쬹치 I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy je dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho jen n캩jak칠 4 nebo 5p칤s켿ov칠 album.
Debutov칠 album toleruji, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste SNSD nebo tak n캩co a vyjdete s mini po letech dlouh칠 pauzy jako pan pan, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 asi d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty, proto쬰 Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
N캩kter칠 z nich bych si opravdu p콏치l.
Ok, doch치zej칤 mi lidi, aby se sm치li m칳m vtip콢m.
17M z Velk칠 Brit치nie,
Pros칤m, bu캞te schopni v칠st rozhovor, lol.
Nev칤m, co to bylo za psa, ale bylo to tak o코kliv칠.
M콢j bo쬰, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil?
Psi s vr치skami jako Pugs, Shar Peis (nev칤m, jak se to p칤코e), Buldoci, Boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami na zadku jsou tak hloup칤.
J치 v콢bec nejsem nen치vistn칤k ps콢; miluju psy.
Ale plemena, o kter칳ch jsem se zm칤nil, jsou tak zasran캩 o코kliv치 a hrub치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a mn캩 bylo doslova 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a p콏es nos, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni zasran칤 krkavci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho smradlav칠ho nos치ka Puga.
Ani m캩 to nezaj칤m치.
Jsem tak unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
Jsou prsa p캩kn치? Proto쬰, nev칤m, nikdy p콏edt칤m jsem je nevid캩l.
Pak zkontroluje hladinu oleje s t칤m, 쬰 olej tak칠 von칤 benz칤nem, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤 dohromady.
Otev콏e jednu zapalovac칤 sv칤캜ku, vid칤, jak je tam masivn칤 칰nik doslova pln칳.
Dovolte mi 콏칤ct, 쬰 olej smrd칤 benz칤nem.
Nec칤til jsem to.
To mi 콏ekl pracovn칤k.
Pak zavol치 sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏ekne, 쬰 to nen칤 benz칤n, ale jen olej, to hovno von칤 benz칤nem 鮫勇
Dokonce i pracovn칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale ay, mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 zape캜et칤 캜ernou v캩c, kter치 se nach치z칤 na vr코ku zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치.
콎칤kal, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje d치v치 pe캜e콘, jak se zm칤nil.
Jak olej odt칠kal, olej v캩c zape캜etil, aby z n칤 olej neodkap치val a neodkap치val na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalov치n칤 c칤vkov칠 sv칤캜ky  鮫勇
콎칤k치 mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 m콢j olejov칳 칰lovek, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za ten dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu.
Pot콏ebuji pomoc, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho te캞 trochu p칤t a j칤st.
Mus칤m mu d치t l칠ky a to, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak쬰 se jdu pod칤vat, jestli hov칤.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m kontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j rozvrh sp치nku se stane chaotick칳m, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 u na to uplynul 캜as, ale nev칤m, 콏ekl jsem si, 쬰 se klidn캩 m콢쬿 zeptat.
Trochu jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky dokonce m캩l, dokud neozn치mili, 쬰 dnes budou zase koncertovat.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k babi캜ce jak p콏ed, tak po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka poprv칠 za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 pr치v캩 dostala nov칠ho p콏칤tele.
Moc se k m칠 babi캜ce nedostala a ne코la za n칤.
Chodila bych ven co nejv칤c, ale babi캜ka se b치la i Covidu.
M캩s칤c p콏ed t칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekl sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 budu hodinu jezdit k n칤 dom콢 a z콢stat s n칤 (ob캜as tam a zp치tky).
M캩l jsem fin치le, kter칠 prob칤halo ve stejnou dobu, a musel jsem vymyslet m칤sto k 쬴votu.
Byl bych debil, kdybych sv칠 sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak jsem potkal tuhle holku asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 쬰 콏ekla dobrou noc a Miluji t캩 jako ka쬯ou noc.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, m캩 nechala na o캜칤ch a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 je cel칳 den smutn치 jako kurva kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
Mines kon캜칤 a v코echny m칠 zn치mky jsou pr콢chodn칠 s v칳jimkou biologie, ve kter칠 m치m F.
Je to proto, 쬰 jsem ud캩lal tu chybu, 쬰 jsem prom캩nil v캩ci v jej칤 st콢l a ne v ko코, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tohle se ke mn캩 p콏ipl칤쬴lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a podan칠, jen abych zkontroloval zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 je코t캩 n캩kdo takov칳 probl칠m?
(Pokud chcete 콏칤ct J치 v칤m spr치vn캩, m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit? Kurva m콢j 쬴vot)
Budu up콏칤mn칳, to mi te캞 moc nepom콢쬰.
Tak prvn칤, Bard top.
Co je to za v칳b캩r, j치 v칤m, 쬰 jo?
Nech콘 mi spadne moje hlavn칤 postava, proto쬰 je to nejlep코칤 styl hry zabij치ka, jak칳 m치m r치d.
*j치dro je statick칠/tj./RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢, a tohle je nejlep코칤 zp콢sob.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 코콘ouch.
Te캞 p콏i ur캜it칳ch p콏칤le쬴tostech, jako byl proti Garenovi, jsem 코el to, 캜emu by mnoz칤 콏칤kali Shotgun Bard, vym캩nil statick칠 za Runaanovy a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychl칠 palebn칠 d캩lo za Fantomsk칠ho tane캜n칤ka.
D치t dal코칤 n치dr...
Pokud jde o dal코칤 dva, ve skute캜nosti jim nech치v치m dal코칤 voliteln칠 v칳b캩ry v odd캩len칤 schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 udr쬴telnost.
Vyzvednu Hextech Gunblade.
Tato polo쬶a je na Barda fenomen치ln칤 a hity jsou skv캩l칠.
Kdy u to nese코 t캩쬮e, tak bych 코el n캩co jako Liandry, proto쬰 s olovem t캩 t칤mhle nikdo nechyt칤 a ten kus je prost캩 Bard bl치zen.
Cht캩l jsem zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
캛au lidi, hlavn칤 bard.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil k Redditu pot칠, co jsem zjistil, 쬰 existuj칤 dal코칤 mimometa Bards!
Tak쬰 jsem ho m캩l navrch.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 v posledn칤 dob캩 dost치v치m spoustu ot치zek o sv칳ch stavech od p콏치tel a 코콘astn칳ch p콏ihl칤쬰j칤c칤ch!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 postavy!
Je mi 16 let, je mi 5 let.
Jsem v basketbalu nov칳 a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu ud캩lat s치m, abych v tom mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbal a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elu ani slu코nou rukoje콘,
Sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku plus nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak 코patn칳, je ten, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t n캩k칳m.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal... j치 v칤m, 쬰?
Ahoj kluci, v쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s t칤m, 쬰 jsem se sp콏치telil a pova쬺val jsem se ob캜as za n캩jak칠ho patol칤zala a trapn칠ho (ta rakovina stoup치, v칤te), ale p캩kn캩 m캩 to zchladilo, jakmile se p콏es to p콏enesete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏ehnan칳 druh dohody.
Enneagram typu 4, proto쬰 na tom zjevn캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Up콏칤mn캩 opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, opravdov칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, rozb칤jet vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s 칰ctou, d콢stojnost칤 a l치skou... dostanete podstatu :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady l칠ka콏sk칠 fakulty by byl v칳hodn캩j코칤.
Nav칤c m치m v pl치nu absolvovat l칠ka콏skou fakultu v zahrani캜칤 (p치ni, velk칳ch sn콢 hodn캩?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neu코kodilo by to zkusit).
Krom캩 akademik콢 je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Byla bych je코t캩 v칤ce motivov치na ke studiu, pokud jsou moji u캜itel칠 laskav칤 a pokud moji spolu쮂멲i snadno vych치zej칤.
A taky um칤st캩n칤.
Je mi m치lo, tak쬰 pokud jsou moje p콏edn치코ky daleko, mohl bych si klidn캩 prorazit cestu kampusem, jen si d캩l치m legraci.
Za콏칤d칤te dramatick칠 st콏etnut칤, dramatick칳 boj a pak m치 Ellie navrch.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zabije코 Abby, nebo ji u코et콏칤코?
Tak se hr치캜i mohou rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 zd치 b칳t 캜lov캩kem, a n캩koho, s k칳m se c칤t칤 코patn캩, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, ud캩lat to by zabr치nilo tolika odpor콢m.
Snadno, jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 jde dom콢 pon캩kud napln캩n칳.
N치zor od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 trochu zamilovan치, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 p콏est치vka, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola znovu, abych to zkusil znovu.
Vlastn캩 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 on-line, lol.
Nev칤m, jak dlouho tato s칠rie potrv치, ale budu se sna쬴t zve콏ej켿ovat ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Moment치ln캩 je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval kv콢li mn캩 a d칤vce, se kterou se mohu pod캩lit o sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m 캜lov캩ka, se kter칳m bych to ud캩lal.
R치d bych v t칠to chv칤li 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a vy jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e?
lol, nevad칤, ser na n캩.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a taky je nem치m komu d치t, lmao, jen si d캩l치m srandu, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Hej, zdrav칤m!
Haha... Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a dote캞.
Jsem nesm칤rn캩 stydliv치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale hele, poprv칠 je v코echno v po콏치dku?
Pokud neklikneme a ztrat칤te z치jem, tak mi pros칤m 콏ekn캩te, 쮂멳n칠 stra코en칤 pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale hele, stoj칤 to za pokus.
P.S. Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 je ve form치tu kulky, ach m콢j.
A pokud brzy neodpov칤m, mohlo by to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
To nevad칤.
Pr치v캩 te캞 mi nefunguje internet.
Jdi do prdele.
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z Steamu...
Doufejme, 쬰 se je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje najdou.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl 칰pln칳 noob a vymazal jsem sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monera do t칠 pen캩쬰nky m칤sto sv칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne sem칤nka.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor .key?
Edit: nevad칤, jsem 칰pln칳 noob.
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat Monero pen캩쬰nka semena s .keyfile?
user765123: Ne, pr치v캩 jsem m캩l is nyn칤 hraje  v캩c se objev칤.
A: J치 v칤m.
A: No, tak jdeme na to.
Odpov캩캞: easily disturbed, lol
Odpov캩캞: Mami, pomoz mi.
ODPOV캨캝: Pomoz mi.
A: Jak칳 je kanonick칳 n치zev?
U쬴vatel765123: ?
Odpov캩캞: M칠 jm칠no.
Odpov캩캞: Co je kanon?
user765123: Neexistuje 쮂멳n칠, vyberte si, jak칠 jm칠no chcete.
Odpov캩캞: Oh.
ODPOV캨캝: Jsem holka?
user765123: Mu.
Odpov캩캞: Argh.
<mluv칤 o jejich jm칠nu zde>
user765123: To vypad치 jako dobr칠 jm칠no.
u쬴vatel765123:蓂
Odpov캩캞: >:-)
user765123: (ne 쬰 by na tom skute캜n캩 z치le쬰lo. Pr치v캩 jsem pou쬴l sv칠 skute캜n칠 쬴votn칤 jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 h치dat va코e pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie post콢.
Nevad칤... nech m캩 h치dat m칤sto toho tvoje pohlav칤.
Lh콢ta pro vypu코t캩n칤 celoro캜n칤ho kurzu se svolen칤m profesora je tedy 18. 콏칤jna.
(Editovat: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m neberte ohled).
Lh콢ta pro pokles bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m je코t캩 informovat pana profesora, 쬰 upou코t칤m od kurzu?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat 2 dal코칤 kurzy, tak쬰 si mimochodem st치le beru stejn칠 mno쬽tv칤 kredit콢.
Prost캩 jsem nem캩l sebed콢v캩ru mluvit a vypr치v캩t vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil za p콏칤tomnosti t캩chto dal코칤ch lid칤.
Vyh칳bal jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴l jsem se 캜elit co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim zamumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak byl jako co?! opravdu hlasit캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje tepov치 frekvence, a za캜al jsem se v칤c potit.
Jen bych 콏ekl never mind, proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v zasran칠m sv캩tle reflektor콢.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil s t칤m b캩sn캩n칤m a k콏up치n칤m, ale b캩sn캩n칤 mu je코t캩 nevysko캜ilo.
Co to kurva d캩l치코?!
A te캞, op캩t, co by bylo paragonem bez sou캜asn칠ho lovce tlaku pr치v캩 te캞?
Odhaduji, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se 2 tanky, kaskad칠rem, tankistou jako fuck fighterem a nosi캜em, kter칳 s칩luje v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty 2 vyp칤na캜e, klesne to na .28- 2.1
Kdy jsou pry캜 na 2 nebo 3 dny v kuse a nech치me zapnut칠 p콏ep칤na캜e, z콢stane tak칠 dole.
Nejsem pozitivn칤, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby si st콏ihli rohy.
Nicm칠n캩 je tu v쬯y mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak u toho m치m dost.
Nakonec jsem se rozhodl, 쬰 jsem skon캜il s placen칤m 300 dolar콢 za elekt콏inu, aby v m칠m dom캩 mohlo b칳t 48 stup켿콢 bez tepl칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 se sv칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit v칳daje n캩komu jin칠mu, nevad칤 mi t캩ch 6000+ dolar콢, kter칠 byly zni캜eny pouh칳m zapojen칤m...
Oh, a ta 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a nenech치m sv칠ho psa doma samotn칠ho ani ve strachu, 쬰 se ohe켿 chytne, zat칤mco j치 nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Na t캩ch fale코n칳ch sra캜k치ch nez치le쮂, ale do prdele.
Dob콏e. Dob콏e.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem k m칠mu v코eobecn칠mu sm캩ru, a nakonec vzhl칠dnu.
V okam쬴ku, kdy vzhl칠dnu, Paul se d칤v치 p콏칤mo na m캩, st치le ke mn캩 kr치캜칤.
Nic ne콏칤k치m, ani se neohl칤쮂셠, proto쬰, uv캩domte si tohle: 콏칤k치 prvn칤, co mi kdy 콏ekl, t칤m nejsexy, nej쬳av캩j코칤m, nejatraktivn캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 Whats up? t칤mto tich칳m, ti코코칤m hlasem, ale m치 nejroztomilej코칤, ale z치rove켿 nej쬳av캩j코칤 칰sm캩v v콢bec.
Vybuchnu uvnit콏 a usm캩ju se zp치tky, nedr쮂셠 zp치tky sv칠 p콏e코콘astn칠 emoce.
A j치 콏칤k치m hi, s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem asi m캩l.
Te캞 se jen modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech o코kliv칠 v캩ci nebo 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale d칤v치m se p콏칤mo na sv칠 j칤dlo a pokerfacedely po콏치d j칤m sv칠 j칤dlo.
D캩l치m to mo쬹치 3 vte콏iny.
Pak se ohl칠dnu.
Paul pr치v캩 prohl치sil, 쬰 odch치z칤, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤 co po dobu 3 sekund.
Edit: Ano, v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k. U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale uf. Opravdu by se mohli soust콏edit na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 T_T
Edit 2: nevad칤. Prost캩 to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, prost캩 jsem se dostal do aliance. Oops, te캞 nem치m 쮂멳n칠ho poslance!
Zkuste ps치t v chatu, Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu kl치vesu Enter.
Co to kurva je!
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 tato slova zad치v치m do chatu (v t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!) a ten mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale cokoliv.
콎칤k치 mi to, abych vypnul a pak se osv캩쬴l.
D캩l치m a prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a restartuji se jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nehraju.
Edit: Nevad칤, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
P콏esko캜칤m oscarovou n치vnadu, jako je The Post, proto쬰 na milquetoastsk칠 demokraty, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 divn칳 hlas nosn칤ho 코prta) politika b칳vala zdvo콏ilej코칤, je jen hodn캩 soust콏ed캩n칳 vztek. Pot콏ebujeme n치vrat k diskurzu.
Ur캜it캩 jsem p치r zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(s), kter칠 si vybereme z extra krump치캜콢, kter칠 dostaneme?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale j치 prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en칳, 쬰 ka쬯칳 chlap, kter칠ho si vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstoup칤 do druh칠ho ro캜n칤ku.
Moment치ln캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale tak칠 m치me Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 ofenzivn칤 linie je podle m캩 velk칳m probl칠mem, ale neexistuj칤 쮂멳n칠 Nelsonovy vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do prvn칤 des칤tky.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA, a Iowsk칳 chlap칤k (nemohu hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je po콏치d trochu na dosah.
Pokud neodstoup칤me Bradberry a Okudah je tam, je to opravdu jedin치 situace, kde absolutn캩 z콢stanu na m칤st캩.
P콏ed 2 m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 95 Nissan truck.
Jel jsem jen lok치ln캩, tak쬰 trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 to nem콢쬿 d치t na 60mph, nebo 쬰 to mus칤m podlo쬴t, abych trefil 3500 ot./min.
(i kdy m치 malou prokluz p콏evodovky z 1. na 2. m칤sto, jen kdy je mrtv치 zima, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 ho nem콢쬿 ot치캜et za 3k na p콏칤jezdov칠 cest캩, ani bych m캩l pocit, 쬰 n캩co zlom칤m,
3500 ot./min dostanu jen p콏i j칤zd캩 a podlahov치n칤.
Itll tref칤 t칠m캩콏 3500 t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek proudu, tj. je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il jin칠  t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se bude sj칤쬯캩t z kopce docela dob콏e v neutr치ln칤m, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
Ahoj! N캩kde jsem 캜etl, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it 코t캩n캩c칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, t칠m캩콏 jeho velikosti.
Mohu d치t sv칠mu 2m캩s칤캜n칤mu 코t캩켿치tku Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
Moje 코t캩n캩 najednou odm칤tlo kakat kdekoliv jinde ne uvnit콏.
Moji p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do pov캩t콏칤 atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to pro ni zp콢sob, jak b칳t zl치, jako myslet na m캩, proto쬰 j치 nikdy nep콏ijdu, abych z칤skal ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh hooveru, dobr칳 nebo 코patn칳.
Ka쬯칳 post콏eh je oce켿ov치n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled na v캩c.
Tak zmaten치, ale o캜ividn캩 je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 nereagovala na m칠 textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct Im s m칳m p콏칤telem, pros칤m, ne콏칤kej mi , ale ne콏ekla to.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se odst캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi si r치da hraje, 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc r치d nehraje.
Vlastn캩 se taky trochu boj칤.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o sv칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳, nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 vlastn칤 z치le쬴tosti.
D콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy v치m vzt치hnu ruku a 콏eknu v치m, ne, on nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치nka, abyste 콏ekli, aw, no m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte, abych se p콏ibl칤쬴l!
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo dog savvy.
Je mi jedno, jestli je v치코 pes jen 코t캩n캩.
(pro캜 je to k 캜ertu v콢bec podstatn칠?
Nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 z ostatn칤ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et oh m콢j bo쬰, 코t캩n캩 .
M콢쬰코, v칤코, n캩co ud캩lat se sv칳m d칤t캩tem? A tak칠 v치코 pes?
Ale vzhledem k tomu, 쬰 do toho zb칳vaj칤 necel칠 3 m캩s칤ce, m치m pocit, 쬰 je코t캩 nejsem p콏ipraven, ale proto쬰 jsem si ho nikdy nevzal, nem치m s 캜칤m srovn치vat krom캩 rad koleg콢.
Ani by v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem je코t캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to 코patn캩 a bylo by 칰쬬sn칠, kdyby se to ud캩lalo 6 m캩s칤c콢 od m칠 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko... Jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩jak칠 certifikovan칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokroku, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu, zkolaboval, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a o den pozd캩ji nestartoval.
Poslal jsem na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv치 a po 2 m캩s칤c칤ch mi vr치tili pen칤ze.
Potom jsem dostal 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem zav치d캩c칤 k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restarty nebo video sign치l.
Tentokr치t jsem poslal do RMA s obchodem.
Po 1 m캩s칤ci potvrdili, 쬰 CPU je vadn칳 a poslali mi nov칳.
Ten nov칳 jsem dostal v캜era, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky ten typ, kdy na jej칤ch pocitech z치le쬰lo na prvn칤m a jedin칠m.
Pokud n캩co, co d캩l치, je 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 chyba n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 po dobu 3-4 hodin.
T치tova pr치ce m캩la n캩koho, kdo m캩l Covid.
Rozhodli jsme se, 쬰 nebudou hl칤dat na코eho syna, a zeptali jsme se sestry.
P콏istupoval jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit, ne jsem to v코echno nastavil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
Dala jsem j칤 nad캩ji, pak to byla moje chyba a ona se m캩 sna쬴la p콏im캩t, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 dal nad캩ji.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po tom incidentu, proto쬰 mi nezavolala pot칠, co na m캩 zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se k cel칠 v캩ci c칤t칤m,
T okam쬴t캩 zvedl telefon.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly jin칠 v캩ci.
Neo캜ek치v치m omluvu od T, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co by kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych debil, kdybych p콏i rozvodu nechal n치코 d콢m, abych si mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5 m캩s칤ce, 75. percentilov치 v치ha a ve v캩t코in캩 miln칤k콢 p콏ed n치mi.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi spal kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 sestry sp치t a sestry sp치t, ano, cel칠 zd콏칤mnut칤.
Spal jsem v intervalech 1-2 hodiny pro n캩co, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dostat dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 sp칤c칤 po jednom sp치nkov칠m cyklu v ko캜치rku (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 matka sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a j치 zji코콘uji, 쬰 ve코ker칳 pokrok, kter칠ho jsme dos치hli se span칤m, je pry캜.
Poprv칠 matka z치pas칤 se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme dostali Terri (2-m캩s칤캜n칤 him치lajskou Ragdoll), abychom si d캩lali spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji pohlad칤me, zn칤 to jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Prost캩 po콏치d brr rrr rrr.
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy nevyd치val takov칳 zvuk...
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 vr캜칤c칤 zvuk nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do z칤t콏ka, ale cht캩l bych to v캩d캩t, tak쬰 si m콢쬿 vyd캩lat na lovu nebo okr치d치n칤 v코eho a v코ech.
Za kolik se ko쬰코iny prod치vaj칤 on-line?
Obvykle si ti코e v캩콏칤m, 쬰 do t캩chto z치pas콢 p콢jdu, ale se zran캩n칤mi, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem docela 코콘astn칳, kdy dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou to naprost칠 chcanky a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale j치 prost캩 moment치ln캩 nec칤t칤m 2/3-nil vibrace!
Chce mi n캩kdo 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nevad칤, posranej meme.
Bylo mi 6 a hr치l jsem Lego Rock Band,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddy Holly.
Moji rodi캜e (navzdory tomu, 쬰 jim bylo 40) 콏칤kali jak to sakra v칤코?
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 se moji rodi캜e dostali do Weezeru.
Tak takhle jsem se dostal do Weezeru.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak je toxick칠 chov치n칤 trestan캩j코칤 ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val ty odm캩ny za to, 쬰 jsem p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie ztr치t v 쬰b콏칤캜ku, a v del코칤m b캩hu m콢j 칰캜et byl chat omezen.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤.... A v캩t코inou to byly argumenty.
Bot, kter칳 hled치 toxick칠 chov치n칤 ve va코em hern칤m chatu po zpr치v캩, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo jen 캜ekat do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 nevad칤, jen jsem si uv캩domil, 쬰 je to skoro 2.
J치 jen po캜k치m.
A pak se zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dla pr치v캩 te캞 a j치 nic ne콏ekla.
U je pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych prost캩 콏ekl fuck it a sn캩dl cere치lie.
Tak inspiruj칤c칤, ale prost캩 jsem tam dal gumi캜ky, tak쬰 je p콏칤li코 ofici치ln캩 pozd캩:-(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 jsou to 2.
Pomoc, lol, ach po캜kej, m콢쬿 si to prost캩 vygooglovat.
Nevad칤, lol
Jak odstranit subreddit.
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo si nejste jisti nosem nebo vzhledem.
Ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu mezi v코emi t캩mi lidmi, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi.
P콏ep칤n치m.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal ten obrovsk칳 nos?
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych na Snapchatu v콢bec 콏val, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, u je po v코em. Doufejme.
M콢쬿 dostat RIP v chatu kluci?
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠to d칤vky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zabij m캩, kurva.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen moje jm칠no ve v코ech 캜epic칤ch a pak never mind.
Jdi do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na p캩timinutovou opravu...
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lal, ale jen jsem si 콏칤kal, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: M치m te캞 kluky v칤c r치d.
lol, tohle nen칤 쮂멳n치 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt, kdy se ve st콏edu u캜칤m na fin치le.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
To nen칤 m칤n캩no jako v칳lev.
To je jen informov치n칤 Oro mains, 쬰 vypadaj칤 noobs, kdykoliv hraj칤 Oro.
Nevad칤, tohle je asi v칳lev.
Nevad칤, je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct ah, nevad칤, chci se naj칤st n캩kde jinde, jakmile j칤dlo vynesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a bylo mi 6/2 a nechal jsem se s칩lo zab칤t Anvi칤, kter치 je코t캩 nem캩la Rod of Ages nebo Tear dokon캜en칠.
Pod칤val jsem se na repr칤zu stokr치t a jedin칠, co m캩 napad치, je, 쬰 kdybychom oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
Vysv캩tlete mi n캩kdo, pro캜 je kurva Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v 1v1, kdy m치 Rengar zlat칳 olovo?
Vlastn캩, nevad칤. Mn캩 je to jedno.
Jen kon캜칤m s touhle mrtvou hrou.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kodu a oba jsme se dohodli, 쬰 to prost캩 nech치me b칳t.
Ale pot칠, co jsem odjel, m캩 asi 30 vte콏in n치sleduje a 콏칤k치 never mind, tak jsem j칤 prost캩 dal sv콢j a pokra캜oval ve sv칠m dni.
Je mi zle z toho, 쬰 sly코칤m stejn칠 칰dery mexick칠 hudby, ahh!
Edit: Lhal jsem: ve캜칤rek za캜al v 8 hodin a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 19:30.
Bo쬰, kdy to budu muset pro쮂셨at ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
Edit 2: lol, o 10 minut pozd캩ji, nevad칤, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je!
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 ve캜칤rek skon캜il haha!
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Kdy je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra 코el na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak zapnou baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. K 캜ertu se rozch치z칤코?!
V쬯ycky je tu jeden chl치pek v hororech, kter칳 m치 r치d: Kluci, tady pob칤h치 코칤len칳 zabij치k zadk콢, tak쬰 bychom se m캩li 칰pln캩 rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme to, jste 코칤len칤, 쬰 P90 je dobr칳.
Prost캩 postav, lol.
V코echno, co Reddit byl, je true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, ach nevad칤, je dobr칳 a P90 je zlomen칳. Ukon캜uji hru.
lol, nevad칤, jsem po콏치d tady. Nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
Smrteln캩 se boj칤m hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne se dostanou pry캜.
Zahrajte si o코oupan칳 24hodinov칳 WOW livestream pln칳 blahosklonn칳ch podt칩n콢, zneva쬺v치n칤 a posran칠 nap콢l nep콏ipraven칠 hry. H치zet na to 쬰br치n칤, deprese a vzlyk치n칤 a 콏칤kat tomu p치ry proud.
Oltarsk칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
Vlastn캩 ten den na Onias Three jste byl naka쬰n bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jsi v k칩matu, v deliriu.
R치no ti praskla hore캜ka.
Nem치m 쮂멳nou, proto쬰 mi je 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostala (a ne, ne콏칤d칤m, proto쬰 jsem vyd캩코en치) a 쬰 jsem si nenechala zm캩nit genderovou zna캜ku, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktualizovan칠 jm칠no.
Tak쬰 netu코칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 s nimi 14. jedu na akci.
Kdy to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (byla jako v쬯ycky).
M치m to zru코it?
P콏칤코t칤 rok je v쬯ycky, ale ve skute캜n칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty, a i kdy miluju sv칠 ostatn칤 kamar치dy ze skute캜n칠ho 쬴vota, r치da bych se nadechla 캜erstv칠ho vzduchu:-(
Nev칤m, jestli to ud캩l치m.
Pokud to ud캩l치m, bude mi t콏icet, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti, a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 me too).
Mus칤m j칤t kempovat kv콢li certifikaci na pot치p캩n칤.
Je tu gril a budou j칤st hamburgery.
Ale jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩jak칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne p콏edt칤m.
J칤m 80% vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s ekvaliz칠rem s mal칳m n칤zk칳m koncem a vysok칳m koncem oholen칳m, a 코el jsem do m캩kk칠ho n콢쬶ov칠ho stroje.
Vyrovn치vac칤 g칩l, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a omezova캜 potom, a odejdu z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navr쬰n v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak doufejme, 쬰 to ud캩l치 trik) J치 jen hled치m radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr Octopus a vid칤m docela dobr치 캜칤sla na kritick칳ch hitech a SPS, tak쬰 ani na po코kozen칤 (jako vid캩n칤) to nen칤 코patn칠.
Velmi sch콢dn치 mo쬹ost pro 칰tok AW. a tak칠 ar칠ny, proto쬰 v t캩ch mal칳ch souboj칤ch nemus칤te va콏it, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3, ne ji dokon캜칤te.
P콏ipravte se chlapci.
Pogo mi neotev콏e.
Po콏치d se 콏칤k치, 쬰 tohle za콏칤zen칤 je bla bla bla... vy chlapi v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to opravil, jsem na Android 6.0 p콏ed aktualizac칤 zabezpe캜en칤 a m치m root s Magisk 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (vedle RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 fran코칤ze, co s t칤m, 쬰 m캩la vyprav캩캜skou linii, kter치 nevych치z칤 jako p콏칤li코 nabrou코en치 ani melodramatick치 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan치 jako V/RB3, kter치 m치 p콏esnou a nezbytnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostal sv콢j vlastn칤 캜as, aby zaz치콏il, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na Neptunovu p콏칤tomnost.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo. Vyjad콏uji se, p콏칤mo oce켿uji a blahop콏eji.
Tuhle n치vnadu hodnot칤m jako 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n치 nen치vist,
Jsem p콏칤mo rozzloben칳.
Vytvo콏it v칤ce,
Nem콢쬿 캜ekat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu nad치vat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
Vzal jsem si n캩kolik z t캩chto t콏칤d jako fyziku pro sv칠 voliteln칠 p콏edm캩ty... a u nebudu.
Jdou k tabuli a teprve za캜칤naj칤 ps치t matematiku: Meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쮂셨aj칤 sra캜ky jako A ode캜te 1 a A ode캜te 20 pro prom캩nn칠.
Ve skute캜nosti m치m knihu line치rn칤 algebry, kter치 to ud캩lala... As pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 As.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo tak n캩co - cokoliv, jen ne ty sra캜ky!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, tak jsme zase tady, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
Jak칳 칰hledn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
Vy v코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 si to v코echno nep콏e캜tete kv콢li kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak to nechte kr치tk칠 (jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu s n치pisem keep it short - Im a genius aren?)
Sna쬴l jsem se kamar치d콢m vysv캩tlit, 쬰 porno je tak trochu o코unt캩l칠, a jo prost캩 코patn칠, a v칤te, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry mohu spustit na tomto PC a kter칠 ne.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a s칠riov칳 vrah sp치chali sv칠 vra쬯y.
Hrd캩 jsem 콏ekl: Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!
맗atn칳 tah.
V캩ze켿 se rozhodne, 쬰 m캩 znovu uv캩zn칤, a zept치 se m캩 Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤? a j치 odpov칤m yes mate.
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, jsou kecy, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u sv칠 vra쬯y provedli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?!
Chlap캜e, na ten film jsi moc hloup칳, chlap캜e.
Re쬴s칠r byl jako shit, jde o skryt칠 v칳znamy, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako bys v캩d캩l, 쬰 t캩 to nekrm칤 l쮂셖칤, v칤코?
Jako sra캜ky, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo.
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam ne to, co to m치, v칤코?
Kdy je v코ak pln캩 nabito prvn칤ch 30-60 minut, je v쬯y zapnuto!
Co je n치dhera!
A kone캜n캩, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien del코칤 dobu (콏ekn캩me v noci p콏i span칤), baterie se sni쬿je, kdy je ponech치na v modu a mod je vypnut칳.
Co to kurva d캩l치코, k치mo?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno pro v코echny stejn칠, nebo jsem to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nemohu naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi mod opravdu l칤b칤.
Je to jen zasran치 koule bol칤 poka쬯칠, kdy chci vape, abych musel 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde jej칤mi pohyby, ne budu moci fun캩t...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se zchladit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ a hr치t Xbox a b칳t tlust칳, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hraju RS pry캜 od kl칤캜ov칠ho slova asi 20 sekund a odhl치s칤m se a je to kurva otravn칠.
Je to moje p콏ipojen칤 k internetu, nebo jsou to servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
D치le m치me hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na pr치ci on-line, stejn캩 jako napsan칠 dom치c칤 칰koly; a tak moje zn치mka byla 70 n캩co, a pak jsem kv콢li tomu bombardoval sv칠 fin치le kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila s m칳m str칳cem a autem p콏i sr치쬮e a 칰t캩ku.
Tak쬰 pak je moje kapela v podstat캩 jednoduch치 A, proto쬰 se uk치쬰 na t칳denn칤m tr칠ninku a jde na jeden koncert, a tak jsem to pro코el. Dobr치 hra, klid, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s roub칤kem nejdou ruku v ruce.
Tak jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu a proch치zel se, staral se o sv칠 z치le쬴tosti, a odst콏elova캜 po mn캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem byl jako co kurva, k치mo? a schoval jsem se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a za캜al znovu 코ipkami.
Tak쬰 p치r des칤tek 코ipek potom, prost캩 dostanu +500 du코칤, a ty fialov칠 mechov칠 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo.
Zabil se ten zmrd jen tak v hanb캩 nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 nov치캜kovsk치 hra bude opravdu vzru코uj칤c칤.
Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u jsem bl칤zko dokon캜en칤.
Jak se tomu 콏칤k치 a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu?
Nikdy se ned칤v치m na filmy nebo... je mi l칤to, 쬰 na to nem치m slovn칤 z치sobu, 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci jen, aby se na n캩co podobn칠ho d칤valy, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 pokud jste na noze 2, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her za XP a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, EA!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl. Z칤sk치te jen 1 tiket na z치pas, a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou free-to-play v쬯y dok치zal ud캩lat kv콢li n칤zk칳m n치klad콢m na vstup a odm캩ny byly dost dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 pot콏ebujete odehr치t.
M치te hr치캜e nav칤c a pokud ho nem치te r치di, pou쬴jte ho jako XP.
[N치vrh] pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, pak ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 a vy jste glob치ln칤 podnik za miliardu dolar콢.
Co to kurva znamen치?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 velk칳, tak쬰 si nem콢쬰te ud캩lat n치jem?
맗atn캩 jsi 콏칤dil bandu bl치zn콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzim 22 semestru a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste prv치k, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰...
Je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dnes mu쬰?
콯치dn치 zasran치 sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿 jako kurva.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, vypadaj칤 jako polovi캜at칳 raper nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a chrochtaj칤 na v코echno dv캩ma nohama.
A mysl칤m to doslova.
Ale  to je pro tebe dobr칠.
Kdy se prost캩 chov치코 jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u jsi lep코칤 ne 80% ostatn칤ch frajer콢.
J치 (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 firm캩.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den spl치celi sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolala jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedla ho d칤vka.
Byla jejich 칰캜etn칤 a ptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 firm캩 ve 21:00.
콎ekl jsem ok a ve 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem, 쬰 jsem, pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje.
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik toho p콏inesla.
콎ekla, 쬰 m치m s sebou 1300 dolar콢, co mimochodem nepokryje v코echny jejich dluhy, a tak jsem p콏inesl stvrzenku, sepsal 캜치stku a jm칠no firmy a pak jsem ji po쮂멳al o jej칤 jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치
Tak쬰, je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m n치ladu zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi dole!
Chci mluvit s lidmi v m칠m v캩ku.
Ive posted before so you can check out my profile for more info. Dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n칳
Ka쬯op치dn캩, dejte mi v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby.
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi perfektn캩 sed캩la v obchod캩, ale po p치r hodin치ch mi to bylo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promrhal pen칤ze... :-(
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci jen zru코it cestu, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Tak dlouho se t캩코il na dovolenou.
D캩s칤m se t칠 j칤zdy letadlem tak 코patn캩!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice o n캩co vy코코칤 a nen칤 tam, kde navazuji kontakt, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako zkurvysyn.
Budu se proch치zet za 캜ty콏icetistup켿ov칠ho po캜as칤 s velk칳m vztekl칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Ahoj kluci, pop칤jela jsem s kamar치dy z USA a m콢j p콏칤tel a v코ichni usnuli a chci si zahr치t pravdu nebo se odv치쬴t nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, sta캜칤 mi poslat zpr치vu, owo
Tak jsem se p콏ed 4 m캩s칤ci pr치v캩 do캜kala miminka s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a p콏ipadalo mi, jako bych 쬴la sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem ve sv칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, abych to zkr치tila, poporodn칤 s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l k 코칤len칠mu tahu a asi p콏ed m캩s칤cem jsem mu zkontrolovala telefon, jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s holkou, d캩l치 j칤 laskavosti, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 si p칤코e, a to v코echno v dob캩, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
M콢쬿? Nebo mu m치m zase v캩콏it?
17. den vyv캩코en칤 Corgiho v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nevys칤lal)
M치m nespavost a nem콢쬿 sp치t v noci, a je to tak, 쬰 m치m tolik n치pad콢 v noci, 쬰 jen tolik n치pad콢, jak m캩 udr쬰t vzh콢ru v noci.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se n캩kdy m콢쬿 l칠pe vyspat.
Kv콢li tomu jsem m치lem neusp캩l ve 코kole a kv콢li vynech치n칤 lekc칤 a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩 si s n캩k칳m pov칤d치m a pak m캩 n캩co napadne.
Zapomn캩l jsem, co se chyst치m 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a stejn캩 tak moje mysl je jako lid칠 z chaosu.
콎ekni mi to.
Oh, nechci br치t l칠ky a jsem citliv치 na l칠ky.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogging nebo podobn칠 v캩ci.
Pravd캩podobn캩 u tak칠 jednu m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Rozhodl jsem se tedy pro analogov칳.
Nyn칤, 8mm / Super 8 maj칤 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 jdu na Super 8.
Ale jak to pak funguje?
Chci 콏칤ct, koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, mohl by mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat.
Jak to d캩l치te?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav캩ky a v칤m, 쬰 nedok치쬿 콏칤ct budoucnost, ale u jsme toho spolu tolik pro쬴li.
Jak to udr쬿jete v chodu v코emi p콏ek치쬶ami, kter칠 na v치s 쬴vot h치z칤... Jak?
Chcete spustit Minecraft? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem z치pas poprv칠 dohr치l.
Jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne to p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as v치m to zkaz칤 mysl.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice um칤raj칤 (jsem 코patn치 v ovl치d치n칤), North um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale j치 jsem ho nechal Connora zab칤t, proto쬰 jsem asi d캩lal jakousi roli, kde Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos jsem byl t콏et칤 rok v Glastonbury a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 jste to ud캩lali i vy!
Jsem cti쮂멳ostiv치 doktorka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla tak nad코en치, 쬰 jsem hned v prvn칤m semestru vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Absolvoval jsem UPLB BS Biology!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l samoz콏ejm캩 sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 u캜enec, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 jsem se ve skute캜nosti nezaj칤mal o biologii tak, jak jsem investoval, u jsem byl v fyzik치ln칤 terapii.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem st콏elec 87 nad 3 칰rovn캩. Jako takov칳, kter칳 si bude hr치t s k칳mkoliv, na REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칠 n치hody si se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte si se mnou.
Slibuji, 쬰 neprod치m.
M콢쬿 st콏칤let.
M치m 81 trojek, ale st콏칤let um칤m.
Jsem str치쬮e st콏elby.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jen pot콏ebuju, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak na zbytek mise, ale letadlo m캩 cel칠 hodiny zpack치v치.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
Moje neshoda je SingSong254.
Kontaktujte m캩 tam, pak v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu Ubisoft.
D캩kuju.
Pomoc, pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak l칠tat letadla dob콏e na PC, aby se ke mn캩 p콏ipojil.
Nech n치s kurva j칤t!
Co se d캩je, chlapi?
Pr치v캩 te캞 pust칤m kolem 30 kill콢 za hru a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch 콏ad a dostat se do Platinum.
Pokud jste dob콏칤 ve h콏e, ale jednodu코e nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a m콢쬰me se se콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m anything mysl칤m cokoliv v r치mci sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako odstranit atomovky nebo boot the royals.
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 je코t캩...).
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te ud캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co to d캩l치코?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 my (nebo zejm칠na j치) m콢쬰me VOD p콏ezkoumat, abychom se dozv캩d캩li o tarpingu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a polohov치n칤.
Myslel jsem Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU jako my EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 v칳lu캜n칠 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohla b칳t i NAE.
D캩kuji v치m!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si te캞 mohl hr치t.
Bez toxick칳ch l치tek a bez protivn칳ch lid칤.
S t칤m se neseru.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl치.
Nez치le쮂 mi na dovednostech.
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nem콢쬿 콏칤ct spr치vn캩, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a mluv칤m americky, kdy to ud캩l치m nebo po콏치d 콏eknu wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 to 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen m캩 zaj칤malo, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치te lidi, kte콏칤 pust칤 Hs a maj칤 glottalov칠 zast치vky.
Tak jsem si po콏칤dil Sky Q Mini Box pro naho콏e.
To nefunguje.
Na in쬰n칳ra si mus칤m po캜kat do konce b콏ezna.
캜tk
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, kter칠 je zalo쬰no mimo n캩j, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 jednopokojov칳ch byt콢 nebo bytov칳ch jednotek je legitimn칤 probl칠m, proto쬰 t콏i n치jemn칤 agenti ve m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pou코t캩j칤 je pouze student콢m.
Vakuum nep콏estane s치t. Pros칤m, po코lete pomoc. Bude to foukat?
V podstat캩, pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 Lets eat granny, tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo sn칤 svou ch콢vu.
Druh칳 p콏칤klad v코ak 콏칤k치 Lets eat, granny, co nazna캜uje jin칳 v칳znam ne v캩ta.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c na vin캩
Pr치v캩 jsem vjel p콏칤mo do tohoto 쬰nsk칠ho golfu p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a nevid캩l jsem ho).
Vypadala mile, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci proj칤t poji코t캩n칤m a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i hav치rii bylo minutov칠 pro m칠 auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤, jen velmi drobn칠 pr치ce s karoseri칤 a barvou, mo쬹치 mal칳 d콢lek.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 dostanu?
M캩l jsem Pannu 8 let a svat칳 sra캜ky, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 sm캩rova캜, nebo jen p콏ejdu na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, koteln칤 oblek (lol), vysok칳 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomoc. Rozpou코t칤m se...
Edit: teplo se dostalo k m칠 pravopisn칠 schopnosti jako prvn칤. Konec se bl칤쮂.
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce jsou vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benzinov칠 pump캩, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 kr치t z 10 to p콢jde 10,01 liber.
Krvav칠 v캩ci jsou zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti se v치m nesm치l.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 vlastn캩 nev캩d칤, jak funguje internet, to pou쮂셨aj칤
Lol - Nejsem si jist칳, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 autokorekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 obrovsk칳 dweeb.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no.
LoL - Babi캜ka lol, zmaten치 se spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
loool - te캞 si mysl칤m, 쬰 to vyslovuje moje p콏칤telkyn캩, ale 콏칤k치, 쬰 tahle by se r칳movala s spool, ale mysl칤m, 쬰 je to ta t치hl치 o.
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 tohle je skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat loool, tohle 콏칤k치, 쬰 vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu. Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to loool ,
M콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku.
Tak쬰, kdy bude Big Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo n캩co doporu캜it?
Nejl칠pe pod 50 K캜!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳 (kter칠 nevy쬬duj칤, abych st치l del코칤 dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila kuli캜ky do su코i캜ky, abych snad pomohla sn칤쬴t skvrny na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v 코achu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22.00, 28춿C a m콢j zadek doslova taje.
Sobotn칤 sezen칤 t콏i a pov칤d치n칤.
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
Tady v m칠m byt캩 je 32 춿C.
Svl칠kl jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
Jak칠 geni치ln칤 zp콢soby udr쬿jete chladnou hlavu p콏i pr치ci z domova nebo n캩kde extr칠mn캩 hork칠 bez AC?
Zatracen캩 kr치sn칠 zasran칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem 코el s p콏칤telkyn칤 na 7-11 a m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
Bruh, jsem te캞 tak 코콘astn칳, co to kurva je (jsem non-bin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on/on pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 jim 코el z cesty jen proto, aby m캩 zkontroloval, to oce켿uji.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jednoho genu Z mil칠ni치l콢m, dob콏e v치m, ho코i.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te. Bylo z치bavn칠 b칳t tv칳mi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Nezapome켿te, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo neza쮂셨치 spoustu pozitivn칤ch moment콢, m캩 tenhle subreddit opravdu rozesm캩je:-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: Michael a j치 tak칠 chceme... ehm... uznat... ehm... ehm... ehm... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes nasadil.
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o parodov치n칤 atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme byli xxx majory (Im du치ln칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018 absolvujeme 2-3 t콏칤dy spole캜n캩).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se ke mn캩 p콏ibli쬿j칤 p콏irozen캩ji a j치 jsem dobr치 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤ch 칰zkost칤 (캜asto dostane ot치zky 코patn캩, 쬰 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, budou 코칤let z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na vzorci, atd.), ale snadno studuje v칤c ne j치.
J치 [20F] se svou p콏칤telkyn칤 [23F] 2-3 let, oba jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se na sebe poka쬯칠, kdy slo쮂 zkou코ku, po콏치dn캩 sraz칤.
To m캩 p콏iv치d칤 k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Oh, kde je ten ledov칳 luge, haha?
J치: Asi m콢j p콏칤tel m치 hotelov칳 pokoj nebo kde by pro n캩j na코el m칤sto.
J치...
P콏i코el jsem do <vlo쬴t m캩sto> se sv칳m bratrstvem a spolkem , proto ho dost치v치.
M치m t캩!
Ona: Jak칠 bratrstv칤 a spolky jsem v xxx.
J치: Jo.
Spole캜enstvo je zzz.
J치: Ty jsi ale zaj칤mav칳.
Chci se s tebou st칳kat.
Kdy tento t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ah, ano.
J치: P치tek.
*o den pozd캩ji*
J치: <d칤v캜칤 jm칠no>, z칤tra se poflakujeme, 쬰?
Jak p콏ej칤t z 캜칤sla na datum?
Jen jsem dost zavrhl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏ekla, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏edgooglov치n칤m a potvrdila 캜as, kdy tam budu.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji budu hned vedle sebe ignorovat, nebudu na ni reagovat, souhlasit s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo si ji dob칤rat kv콢li bl치zniv캩 vysok칳m standard콢m, kter칠 m치 na prvn칤 zatracen칠 rande.
To je otravn치 nep콏칤jemnost, kterou m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 aaa a j치 chci vyt치hnout 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer za ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to la콘ka se slo쬰n칤m t칳mu a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 ke sledov치n칤 report team (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neodhaloval p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at kartu.
Ta 캜치st, co si brouk치m, je jako  slovo slovo slovo Dvakr치t.
Vyt치hne tedy 4. (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako fly-y-y-yyy.
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿; sly코el jsem ji mnohokr치t.
D캩kuju!
M치m probl칠my s t칤m, jestli / pak / jinak / kon캜칤 opakov치n칤m smy캜ky.
Dob콏e. Ach m콢j bo쬰, je to stra코n캩 legra캜n칤!
만l jsem nakupovat potraviny.
Brzy se dostanu na posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
Pak jsem je odlo쬴l, tak쬰 jsem je nemusel nosit p콏es ulici, abych si dal pivo (je to levn캩j코칤 na Adventures First Stop).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kup.
만l jsem celou cestu dom콢 a, do prdele, dost치val jsem hole켿 z toho v코eho chozen칤 nahoru a dol콢 z kopce.
Bydl칤m na kopci.
Dol콢.
Uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuji si to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se vr치til a sehnal je.
콯치dn칳 zlo캜in kolem t캩chto kon캜in.
Stejn캩 nic moc.
Douf치m, 쬰 ten titul m치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (쮂멳n칠 rozestupy mezi jm칠ny krom캩 obdob칤) a pot콏ebuji, aby byl roz캜len캩n do 2 sloupc콢 john a baker.
D캩kuju!
Mus칤m rozlo쬴t form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Jsem zmaten치. Co se to d캩je, lol?
S e-mailem SFU jsem na tom poprv칠.
Po semestru jsem se do dne코n칤ho dne nedotkl ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤: byla by neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a t칤m rozlitou l치hev pl칳tvat bez n치vratu.
Abych tedy projevil up콏칤mnou omluvu za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 nap콢l marodil ve sv칠 opileck칠 strnulosti po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s alkoholem a p콏im캩l ho, aby upustil l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 hodnotu, ne kolik asi za m캩s칤c vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 z hlavn칤 ulice, byl jsem vyzv치n, abych dopil promarn캩n칠 zbo쮂, aby se d치le nezkazilo.
Ano, pane!
Nech콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
Te캞 se ztra콘!
Tohle nen칤 m칤sto pro nemocnou hav캩콘, jako jsi ty.
Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
B캩쬰l jsem zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vykroutil.
A po okraj napln캩n hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el.
D치l a d치l z dohledu.
Jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pohnul se d치l a j치 zav칤ral jeho kroky.
Vstoupil dovnit콏 a vedl m캩 s sebou na hranici velk칠ho kruhu, kter칳 obklopoval velkou propast.
Ehm, vid캩l jsem nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s chorobn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem a na ty, kdo v n칤 byli uv캩zn캩ni, kte콏칤, i kdy n치s obklopovali, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu p콏ed p치nem.
Jak si m칠 ucho mohlo v코imnout, byl sly코et zvuk k콏iku, k콏iku a v칳buch콢, kter칠 rozt콏치sly v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칳 vra쬯캩n칤m, hladov캩n칤m, ch콏adnut칤m a blahem, kter칠 poci콘ovaly ty z치stupy, mnoho a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til na D2, te캞 si 콏칤k치m: Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 v캩ci?
D캩l치te jen hru O xxx N yyy a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je ve va코칤 zemi b칳val칳 (nebo st치le) d콢le쬴t칳 캜lov캩k, kter칳 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch m칠di칤ch?
A v p콏칤코t칤m 칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nen칤 v po콏치dku.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne norm치ln캩 a velmi pe캜liv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 v칳pisy a bylo to: M콢j nov칳 칰캜et Prime.
Byl jsem stra코n캩 zmaten칳 a dostal jsem se k z치kaznick칠 podpo콏e Amazonu.
Pom치hali mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel bych j칤t p콏es n캩 a p콏ij칤t na probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a mluvil s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Trochu jsme spolu mluvili v kruz칤ch, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazonu.
Vyhledali jsme si m캩 v jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 v Prim캩 pro nikoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 linku a pak druhou.
Ob캩 data se shodovala s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Chv칤li z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e se zmaten칳m v칳razem ve tv치콏i.
Ka쬯op치dn캩 m캩 ty hrozn칠 vzpom칤nky po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 v캜era jsem kone캜n캩 sebral odvahu mu to 콏칤ct.
J치: Hej, jak je v코echno?
On: U je to dlouho.
J치: Omlouv치m se za lo켿sk칳 rok.
Byla jsem kolem tebe stra코n캩 trapn치, lol.
On: lol, ne, ned캩lej si s t칤m starosti.
* bubnov치 rolka pros칤m*
J치: Abych byl up콏칤mn칳, m캩l jsem t캩 r치d bla bla bla...
On: Haha, mohl jsi mi to pr치v캩 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdravuj.
Chod칤te je코t캩 do <코koly>?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi nesed캩la.
J치 kon캜칤m, kluci :-)
Te캞 se o캜ividn캩 nem콢쬿 dostat ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak st치hnu p치r postrann칤ch ulic a zajist칤m, aby nikdo kurva nev캩d캩l, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Sko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nevzpom칤n치m si konkr칠tn캩, kter칠, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je ur캜it칳 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk stokr치t del코칤, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, kobylky atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem 코iroko daleko po internetu a nem캩l jsem nic, co by se dalo uk치zat.
Mohli by dokonce j칤t woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky!
Co d캩lat: moje rostlina je nyn칤 podle m칠ho n치zoru p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜ala p캩stovat pistily.
M치m rozsekat a restartovat nebo...?
Jak se k osudov칳m pochoutk치m dostanete?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale nikdy jsem je nedostal.
Nev칤m, kde je m치코.
Pokud to n캩kdo v칤, byla by to velk치 pomoc:-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 hovno takov칳 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 skv캩le formulovat, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co chyb칤.
Mysl칤m t칤m, co bych m캩l poslouchat, pokud opravdu chci zjistit pravdu, pokud je Schiff jen  zaujat칳 v콢캜i zlatu, a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v코echny va코e servery ptaly na za캜치tku chcete samostatnou kontrolu, tak쬰 to nebude trapn칠.
A tak칠, pro캜 se restaurace mus칤 takto zakl치dat?
Pro캜 se prost캩 nem콢쬰코 dostat k pokladn칤 a zaplatit za sv콢j zasran칳 pod칤l j칤dla?
Pro캜 se prost캩 nem콢쬰코 dostat k pokladn칤 a zaplatit za sv콢j zasran칳 pod칤l j칤dla?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v코em lezla na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m...
Ale poka쬯칠 moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 menstruace byla 3 dny dlouh치 a super lehk치.
Sotva m캩 to ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 m칤t takov칳 vliv na tebe?
Nev칤m, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k v치m je코t캩 n캩kdo narcistn칤 m치m캩, jako byste p콏ehnan캩 reagovali na bolesti v menstruaci?
P콏edal jsem sv콢j FAA PPL napsan칳!
Dob콏e, v코ichni, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il d콏칤ve, tak쬰 to zkou코칤m znovu.
Z ka쬯odenn칤ho b캩h치n칤 s obli캜ejovou maskou na brad캩/캜elisti, 캜ele a doln칤ch tv치콏칤ch jsem dostal n캩jak칠 nepl칤s켿ov칠 akn칠.
Jakmile jsem ji identifikoval, p콏e코el jsem p콏i b캩hu z masky na obli캜ejov칳 코t칤t (nem치m probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12 stop od jin칳ch lid칤 - obvykle stejn캩 nikoho na sv칳ch b캩hech nep콏edch치z칤m) a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 nap치lil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto influencer nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho d콢vtipn칠ho.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Znovu mi vysko캜ila na radar s Nancyho vl치knem a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se velmi zaj칤mal o to, abych ji zkontroloval, proto쬰 mi prost캩 p콏ipadala z치bavn치 a jej칤 코a코k치rny z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle m캩 u n캩jakou dobu napad치: jak m치 d치l tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo, n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy se po cel칠m byt캩 objevuj칤 fotografick칠 d콢kazy o jej칤m bujar칠m vkusu v dekoru, parf칠mech (parf칠m Byredo stoj칤 kdekoliv od 200-300 dolar콢 za pop), sran칤ch tun치ch rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tahle 1 holka m캩 zase jen cvak치, proto쬰 j칤 to moje kamar치dka v podstat캩 콏ekla (콏ekla kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen cvak치, abych byl mil칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev칤ran칠 캜asy jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat odsud? Dejte mi pros칤m n캩kdo v캩d캩t.
Jako, 쬰 je mi 칰pln캩 jedno, co to znamen치, sr치t lidi na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho ve skute캜n칠m 쬴vot캩, jedin칠, co m치m, je internet, a trochu to bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to dostalo mo쬹치 jedin칳 hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤,
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 p칤코칤 obrovsk칠 odstavce nebo na m캩 vyhazuj칤 velk칳 stres ze sv칳ch probl칠m콢.
Nem치m r치d, kdy lid칠 mumlaj칤 po telefonu nebo kdy bl치bol칤 d치l, a je to v코echno o nich.
Mluv칤m o ppl m칤sto lid칤 u nebo ur m칤sto you nebo your, tho m칤sto , i kdy  a tak d치le.
St치rne to a vypad치코 jako idiot, kdy p칤코e코 takhle.
Sta캜칤 napsat slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o n캩co d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 se nyn칤 zasekla na 64mb/s rozsahu.
Te캞 ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 vzhledem k tomu, 쬰 je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Jsem zv캩dav칳, jak je pravd캩podobn칠, 쬰 se lidem uk치쬰 p콏칤sp캩vek na m콢j osobn칤 prostor. Pokud to vid칤te, napi코te pros칤m + do koment치콏e.
Hm, povinn칳 titul.
Pokud n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Vlastn캩 ani ne, abych byl up콏칤mn칳.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 mus칤 p콏estat p콏eh치n캩t v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
P콏i코el jsem se seznamem v코ech ot치zek, o kter칳ch jsem mohl p콏em칳코let (je jich docela hodn캩, lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as, aby na n캩 odpov캩d캩l.
Pokud je n캩kdo ochoten m캩 premi칠rovat a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem hrub칳 a r치no se jen kart치캜uje.
Asi nevid칤m pot콏ebu, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 se zd치, 쬰 vy v코ichni vyr치b칤te krupice bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤mi ne mokr치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
P콏ipravovali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne Carterovi dost치vali mal칠 pilulky, ale vy jste ode코el a vychoval je te캞 otroky.
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l sv칠 druthery, prost캩 bych vzal sv콢j podnik t치mhle na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Cel치 ta 코karedost m캩 omrzela!
U spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m p콏칤telem?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na sv칠m hlavn칤m, a jsem trochu nejist칳 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch m칳ch klipech jsem bez ko코ile a lid칠 nebudou o캜ek치vat, 쬰 budu jako skartovan칳 nebo n캩jak칳 sra캜ky, kdy m캩 p콏idaj칤), a dnes jsem z칤skal 3 n치sledovn칤ky (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem ale opravdu vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud se mi vlastn캩 nezd치, 쬰 bych se t칠 osob캩 opravdu l칤bila a byla do nich hodn캩 zamilovan치, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nesledovala zp캩t.
Br치cho, dnes jsem byl na Instagramu p콏id치n a nep콏id치n tolikr치t, 쬰 je to takov치 vzpruha sebed콢v캩ry, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m, smh... nem치m nic jin칠ho, co bych 콏ekl, poj캞te na m캩 rozzloben칤 lid칠, lmao.
Ahoj kluci, jsem p콏칤le쬴tostn칳 hr치캜 jen pro z치bavu, kter칳 hraje 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to byla jen 캜ist치 hororov치 divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t 1 z치pas ze 6...
Jako, v코ichni 코moul칤? Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 ml캜et nebo se d칤vat na celou repr칤zu nebo na ka쬯ou st콏ihovou sc칠nu?
Tak쬰 v podstat캩, pro m칠 칰rovn캩 A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t do obchodn칤 spr치vy NUS, ale nedostal jsem se dovnit콏, i kdy jsem si docela jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny...
*sva콏ov치n칤
* :-(
Dostal jsem se do obchodn칤 spr치vy SMU, ale po콏치d c칤t칤m zatracen칠 hovno, 쬰 jsem se nedostal do NUS, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, zejm칠na pro obchod :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou lid칠 na SMU shl칤쬰t jako na elit치콏skou diskriminaci, to v코echno, nev칤m, 캜lov캩캜e.
Nebo budou platit m칠n캩, nebo m캩 ani nenajmou?
RIP, proto쬰 SMU je tak trochu 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
Velmi bych ocenil, kdybyste mi v코ichni pomohli, zejm칠na ti, kte콏칤 jsou v sou캜asn칠 dob캩 na univerzit캩 nebo ji ode코li.
D칤ky kamar치d콢m :-)
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏칤kaj칤, 쬰 jin칳m lidem ne콏eknou, 쬰 jsou vegani.
Jako, 쬰 se j칤 c칤len캩 vyh칳baj칤.
M치m pocit, 쬰 to 코uk치 nad veganskou komunitou, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli ke sv칳m slov콢m jemn캩j코칤, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby mohli naslouchat.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳, bez cukrov칠ho typu 캜lov캩ka, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, mnohem v칤c se roz캜칤l칤 a za캜ne se sna쬴t vkl치dat slova do 칰st a kroutit v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako, co to sakra d캩l치코, up콏칤mn캩?
Pro캜 bys d치vala ceny lidem?
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jste 콏ekl, ignorantsk칠/bigotn칤, nazvat lidi sn캩hov칳mi vlo캜kami je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a d콢v캩콏ovali od za캜치tku do konce bez jak칠koliv nejistoty a d콢v캩콏ovali mu a nikdy jste v seri치lu neztratili nad캩ji!
Rekvizity pro tebe!
Silvestr se plete s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct... tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej si to s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka a nezem콏칤t p콏ed t칤m.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy p콏ed캜칤te protivn칤ka.
Prost캩 neum콏i.
A obchoduje s lanem... pokud uvid칤te nep콏칤tele, jak vyu쮂셨치 jeho schopnost 칰niku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
A nab칤dl jsem se, 쬰 se p콢jdu pod칤vat na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto.
Tak jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 se bude st칳kat se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A jako, nenab칤dl pozv치n칤, a pak 콏ekl, 쬰 jestli to s nimi zru코칤, r치d bych p콏i코el, a j치 jen 콏ekl, 쬰 je코t캩 nev칤m, co d캩l치m, tak쬰 nev칤m.
P콏eh치n칤m to?
Je mu to jedno?
Na internetu se najdou lid칠, kte콏칤 콏칤kaj칤 stat padder, ale krom캩 podivn칠 v치havosti s 콏칤zen칤m hr치l docela solidn캩.
Hej, 코tamgasti!
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳 a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluju v코echna va코e videa a m치m n치vrh na video pro kan치l: Ud캩lejte Minecraft build battle a ten, kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 se dostanou k tomu, aby n캩co napsali na sv콢j Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 na video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
To je na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 chatovat o 캜emkoli.
U m치me p치r lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 a tak o 캜emkoli.
Je to mraziv칠, podr치쬯캩n칠, a pokud se chcete p콏ipojit, komentujte a j치 v치m p콏칤mo po코lu odkaz.
Jen jsem si tak trochu uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la silvestrovsk칠 pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyla schopn치 po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo takov칠 sra캜ky...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩la jednoho pro sv콢j 21. p콏칤chod...
Nev칤m, pro캜 jsem o tom nem캩l pon캩t칤.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 lid칠 pro tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 ka쬯칳 rok chod칤 za sv칳mi p콏치teli.
Je legra캜n칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je je코t캩 n캩kdo na stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er pod칤v치m na film, lol.
Dobr칳 den, hled치m lidi, se kter칳mi si mohu popov칤dat, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 d칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem p콏칤li코 dobr칳 v udr쬺v치n칤 rozhovor콢.
uwu F/20
Jako, vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku na designov칳ch pozn치mk치ch atd. Odkud lid칠 berou informace?
DM m캩 k debat캩.
Pros칤m, dob콏e se pou캜te ve sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 se to dostane do hloubky a nem콢쬿 tak odpov캩d캩t 300 lidem.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou ty bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t za to, 쬰 se m캩n칤 v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou cht칤t d캩lat, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤m v칳b캩rem, a nesouhlasit s t칤m, 쬰 budou d칤vkou, neznamen치, 쬰 z nich d캩laj칤 쬰nsk칠 anti.
Jako, kolik chlap콢 kolem v치s by bylo ochotno b칳t prom캩n캩no v Disneyho princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale kolik 캜asu?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 ud캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale v캩d캩t, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi z nich smutno, kdy jsou o to po쮂멳치ni.
Nel칤bilo by se mi, kdyby ses ze m캩 pokusila ud캩lat chlapa a cht캩la, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤 mi n캩kdo?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z Redditu, p콏e캜t캩te si toto.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak쬰 jsem jen nasko캜il na PC z PS4, nehr치ly se tam ani 2.5k hry.
Hr치l jsem n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 콏e캜eno s치n칤 s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak n캩jak se shoduji s lidmi 2000 zabit칳ch a dravc콢 dokonce.
P콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80 kill콢 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy budu m칤t na ka쬯칳 z치pas sra캜ky.
Vid칤m tady spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 pekeln캩 smutn캩, tak쬰 jestli jste opravdu smutn칤, tak si jdu popov칤dat.
Tak쬰 jo, pokud si chcete popov칤dat, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu za to v칤c ne r치d.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o pos칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Ive pracoval v OD t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako t콏eba ani dodavatel칠 tisk치ren.
D캩l치me ka쬯칳 typ 칰prav v obchod캩 a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si docela jist칳, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do Affinity na z치klad캩 toho, co tady vid칤m.
Ale jo, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem nesm칤rn캩 unaven치 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro na posledn칤 chv칤li, hrub칠 z치kazn칤ky :-)
Jedna osoba na serveru prod치vala sadu za 100k캜 a j치 byl jako Hell no, thats not worth 100k, jako bruh.
Pro캜 lidem p콏ijde nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 ta holka, o kter칠 jsem psal, je troll칤 lid, ale no, ona dostala 6 minut sl치vy, aby ty posty sundala.
Ude콏te mi zpr치vu na chatu.
Pov캩z mi o sob캩 a m콢쬰me j칤t odtamtud.
Nech치pu, jak lid칠 mohou budovat to, co d캩laj칤...
R치d stav칤m, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dob콏e nalad캩n치 jako spousta lid칤, a vad칤 mi, 쬰 neum칤m stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku, uf!
M치m prost캩 tendenci to po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, kter칠 se p콏en치코ej칤 na ok.
Z치le쮂 mi na tom, jak na lidi hodn캩 p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost m콢쬰 p콏im캩t, abych se k lidem, kter칠 nezn치m, choval trochu odm캩콏en캩.
Pokus칤m se chovat, jako by mi bylo jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 spadnou na podlahu a pros칤 je o to.
To v코echno jsou ale v캩ci ADHD, kv콢li odm칤tav칠 citliv칠 dysforii.
Jsem dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za opravdu roztomil칠ho nebo nevinn칠ho.
Ob캜as m콢쬿 m칤t opravdu, opravdu, opravdu flirtuj칤c칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole moje kamar치dka m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m osobnost , tak쬰 bych byla asi prvn칤, kdo m치 p콏칤tele.
Ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo hn치 k zodpov캩dnosti, jen vyvol치 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a jen znev치쮂 ka쬯칠ho/ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, jak je j칤 to jedno.
Nebo p콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy I dont give a fuck.
Ona nikdy nep콏ijme zodpov캩dnost ani se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 se a ud캩l치 칰pln캩 stejn칠 hrub칠, malichern칠 sra캜ky komukoliv/v코em ostatn칤mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je ten, 쬰 se moje sestra chov치 stejn캩 jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vydr쬰t/p콏ijmout, tak쬰 se st치v치 p콏칤mo o코klivou.
Ve t콏칤d캩 jsem obvykle byla opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 kliknu, a budu opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 nejl칠pe vych치z칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏ehnan캩 sebev캩domou kr치lovnou B, fe코n칳mi lidmi a prost캩 drbny.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za opravdu bublaj칤c칤ho a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za sladk칠ho, tich칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si ale mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl ale smajl칤k, 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d d캩l치m ostatn칤m radost nebo vid칤m lidi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky se bav칤m.
M치m ADHD.
N캩kdy jsem v rozpac칤ch o slovech nebo nud캩.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oba.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pros칤m, pomozte mi napsat.
Nev칤m, jestli by lid칠 v콢bec cht캩li.
Chci jen v캩d캩t, jestli je to povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 to zve콏ejnit.
(D칤val jsem se na Dragonmar a dal코칤 videa, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t na m캩 specifick칠 video)
Jako v dobr칠m slova smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lala, ale vid캩la jsem toho dost na to, abych to pochopila tak jako...z치jmy:-)
M콢쬰me si ur캜it캩 popov칤dat o anime (hlavn캩 o romanci - jsem na to cuc치k), m콢쬰me si popov칤dat o hr치ch a zach치zet do detail콢 o tradic칤ch a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jdou do tuh칠ho a opravdu jsem prost캩 na nic:-)
Nebudu divn칳, dokud nebude코 divn칳.
Jak칳koliv v캩k nebo cokoliv je se mnou v po콏치dku a uh yeah... kdybych to neud캩lal spr치vn캩, dejte mi v캩d캩t :-)
Oh a j치 si o Snapovi promluv칤m v칤c.
Chci 콏칤ct, 쬰 jo, abych byl up콏칤mn칳, 쬰 je.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako... chci :-(
Chci jen, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤.
Jako, je to p콏칤li코 mnoho na to, aby ses na to ptal?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou AI nebo tak n캩co.
Smh, ani to nezkou코ej.
M콢쬿 to ud캩lat s치m.
Hej, F/19, nuda jak 캜ur치k.
Bav칤 m캩 mluvit s nov칳mi lidmi.
Uho캞 m캩!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a jej칤 spolupracovnic칤, kter치 byla koncem 90. let na st콏edn칤 코kole.
콎칤kala, 쬰 tehdy v코ichni sledovali z치pas a byla to super v캩c.
Te캞 u to nikoho nezaj칤m치... (N캩kdy se jim vlastn캩 ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla proto쬰 je to odpad.
P콏ich치zej칤 na Fox v p치tek a jakmile se v 7 hodin objev칤, zm캩n칤m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak legra캜n칤 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 docela zaj칤mav캩.
Uho캞 m캩, jestli si mysl칤코, 쬰 to zvl치dneme dob콏e.
Douf치m, 쬰 se dob콏e bav칤me, budouc칤 kamar치de na chatu ;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tihle zmrdi mohou p콏edb캩hnout, p콏eplavat nebo p콏edb캩hnout (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je sna쮂 z칤skat.
Moje je doslova pokryta jizvami od hlavy a k pat캩 z uprchl칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch z치pas콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il p콏edstaven칤, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤 z치pletky!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
V쬯ycky jsem o Macovi sly코el l칠ta, ale a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci jsem ho nikdy podrobn캩 nekontroloval a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen moje my코lenky.
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Nyn칤 pro tuto hru, je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou tak cool pro tuto hru, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi klaun l칤b칤 nejv칤c.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 칰hledn칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variaci z toho, co si pamatuji.
Up콏칤mn캩, jednu jsem d캩lat necht캩l, ale chci d치t aspo켿 sv칠 dva centy, zvl치코콘 kdy nesouhlas칤m se spoustou jin칳ch seznam콢.
Ne콏칤ct, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 tohle v코echno je stejn캩 subjektivn칤, a proto je nerad tvo콏칤m.
A je to tu znovu, dal코칤 seznam postav bojuj칤c칤ch o 칰rove켿!
Jasn캩!
Podle m칠ho n치zoru je Lily v캩t코inou dost sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sez칩ny a jako 캜치st 3. epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Lee a v캩t코inou i se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je to trochu d캩vka, proto쬰 mus칤.
M치m jen jeden probl칠m s Lily.
Zabila Carly.
Kdybyste mohl Bena p콏im캩t, aby se p콏iznal... ano, rozmazlil jsem se z toho a n캩kolika dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Je to n캩co, co vypad치 jako vysoko코kolsk칳 student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje zachra켿ovat 24/7.
Pros칤m, nezklamte m캩 v zapomn캩n칤, kdy mi n캩co uniklo.
Pou쮂셨치m ho skoro jen na bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty.
Tak쬰 4 u opravdu nest콏칤h치 a klav칤rn칤 st콏ih bubn콢 je podle m칠ho n치zoru na prd.
Existuje zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 zn치t n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokdo za쬴je, jak칠 to je, b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤)
Tak쬰 to je podle m칠ho n치zoru docela 칰hledn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 by tu roli splnil spravedliv캩.
M치m pocit, 쬰 ne na to Neo p콏i코el, zp콢sob, jak칳m mluvil, byl v po콏치dku, ale po... podle m칠ho n치zoru, m캩l pron칠st plnou 콏e캜 Huga Weavinga.
Cht캩l jsem se jen pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, o z치pase proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoh칳m z v치s bylo jedno).
McTominay - sheesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 beky v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m치 mnohem lep코칤 hru, pomyslel jsem si.
Po t캩ch zasran칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코il.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na svazek m콢쬰 klesnout pouze na 4-6, Ano, to tak칠 v치쬰 do polo쬶y drop na캜asov치n칤 probl칠m콢, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne toto.
Zm캩켿te se, pros칤m!
Podle m칠ho n치zoru je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m kuli캜kovou krajtu, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 sn캩dl zmrazenou/rozmra쬰nou (joy!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Ive vyzkou코el zmrazen칠/rozmrazen칠 velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dnu prvn칤 m칠dium a p콏im캩l jsem ji k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako mem nebo n캩co z Dark Souls hr치캜 si st캩쬿je na boj nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 boj nech치pu.
Dok치쬿 DS3 Deathless, v칤m, jak parovat s p콏ibli쬹캩 nadpr콢m캩rnou dovednost칤, v posledn칤 dob캩 jsem zahr치l zasranou tunu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 obt칤쬹치 hra, ale vyslechn캩te m캩 opravdu rychle, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik blbc콢 sna쮂 st치hnout torrenty na PC, kdy za prv칠 nemaj칤 pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e k p콏칤sp캩vku: The link doesnt work, rofl!
Ano, funguje to 칰pln캩 v pohod캩!
Jste p콏칤li코 hloup칤 na to, abyste v캩d캩li, 쬰 pot콏ebujete torrentov칳 program.
Idiot코t칤 blbci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dali mi hotovost u dve콏칤 a pak mi vzali tip na aplikaci?
Co to m치 kurva znamenat?
Tohle se je코t캩 nikdy nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jakmile byl pen캩쬹칤 tip men코칤 ne tip aplikace...
Pokud tipujete oboj칤, tipujte oboj칤.
Nebudu lh치t, Teamfight Tactics je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone dobr치 hra, kterou m콢쬰te hr치t na sv칠m telefonu, ne n캩co, co by se dalo drtit cel칳 den celou noc, jako co to kurva je?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤, p콏칤pravu a alt kartu, dokud to nebude p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 my코lenky?
V칤m, 쬰 je to v캩da a tak, ale n캩kter칠 p콏칤sp캩vky jsou prost캩 p콏칤li코.
U캜it se vysn캩n칳m jazyk콢m?
Co to kurva d캩l치코?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치 Zkou코el jsem 3 skok a j칤st ban치novou metodu, ale nesnil jsem lucidn칤 sen?! ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 jsou p콏칤sp캩vky jen trochu p콏칤li코 n치padit칠?
Jako v코ichni jsou shrom치쬯캩ni a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako Drah칳 pane, co se to kurva d캩je, ooh.
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치ru a dostal jsem Saalt콢v poh치r v Targetu.
Rozhodla jsem se, 쬰 si dnes zajdu na sucho do sprchy, a po n캩kolika pokusech o r콢zn칠 metody skl치d치n칤 (C-fold + 17 let치 panna = ow) to 코lo docela dob콏e.
Dostal jsem to do sedmin치sobku a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyndat a jak to m치m sakra d캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
Sv칳m zp콢sobem mi to trochu pomohlo naj칤t ten poh치rek, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nep칤chnout.
Nemyslel jsem na nehty...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by ten rozhovor dopadl?!
Dob콏e, co to kurva je!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak vyslovit jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako kurva (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale p콏esto).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla ur캜ena pro 코pi캜kov칠 telefony).
I ten (ach, All치h mi to m콢쬰 odpustit) zatracen칳 Fornite mobil je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Na 캜em jste, do prdele, Am칤ci?
Viz tak칠: (v 캜l치nku o tom, jak je v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy 40 stup켿콢) > co to kurva, lol, 쬰 to v콢bec nen칤 hork칠.
Oble캜te si bundu, pitomci!
([m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16 춿C) > Panebo쬰, to je opravdu chladno.
Nikdy se nep콏est캩huju do Kanady.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 m치m z치vodn칤 my코lenky, jin칠 m캩 to kurva zmraz칤 a p콏ikyvuje mi to podobn캩 jako kodein.
Pro캜 je to sakra tohle?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치.
Pokud se to stane, m치m z toho 칰zkost.
Ale kdy se na m캩 n캩jak치 쬰na pod칤v치, c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
Co se to kurva d캩je?
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele, pak se p콏ikr캜칤te, aby se stal neviditeln칳m, i kdy v치s nezachyt칤, val칤 se p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je odpad v t칠to h콏e.
M캩l jsem si vz칤t samopal a panc칤콏.
Nakonec jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla na jeho druh칠 f치zi.
Jeho 3. f치zi jsem porazil poprv칠.
Na posledn칤 akci s Magaki jsem se dostal na 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a dostanu 50 frags m칤sto 80 za 7-10 m칤sto.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frags a dostanu 50 - prost캩 c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v dal코칤 akci s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a dostal jsem 4. m칤sto a dostal odm캩ny za 4. m칤sto, ne za 1. m칤sto.
Co je to s t칤m, 쬰 pot콏ebujete 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t kempovat b캩hem dne, kdy jsme se cht캩li vid캩t, a dostala jsem hromadu text콢, jak si p콏치la, abych byla ve st콏edu je코t캩 voln치, a tak jsem to zru코ila, a te캞 nep콏estane 콏칤kat promi켿, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c p콢jdu na dal코칤 (le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nemus칤m nutn캩 pot콏ebovat vrchol linky, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
D치v치m p콏ednost vysok칠 rychlosti, n칤zk칠mu tahu za콏칤zen칤.
Rad캩ji bych pou쬴l AA baterie, ne aby byly uv치z치ny na 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D캩kuju!
Dob콏e, tak쬰 mi v Zahrad치ch M캩s칤ce zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola a po콏치d nedok치쬿 pochopit, 캜eho se kurva Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳m vm캩코ov치n칤m.
Chyb칤 mi n캩co, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to bylo tak 7 p콏ehmat콢.
V코ichni jste na mizin캩.
Co to kurva je!
Vystavil jsem doslovnou anime nohu a je코t캩 jsem neud캩lal ani nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek dne, nato v코ech dob.
Tak co, m콢쬰코 si vz칤t alfa Karthus? Co je to kurva za kecy?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni z v치s origin치ln칤ch plak치t콢 tam venku skute캜n캩 콏ekli, o 캜em to sakra v코ichni mluv칤, ne se o tom vyka코lete na 쬰rtov치n칤! Tak jako te캞 ch치pu, pro캜 se z t칠 v캩ci s [zna캜kou] v코ichni zbl치znili...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le ve smy캜ce o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, odkazujte na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 je, 쬰 nejsem v DFW t칳mech proklet칠ho t치bora nebo typu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 p콏칤li코 코tvou.
Kdy Coreyho Perryho podepisuj칤 Hv캩zdy, nen칤 to nejv캩t코칤 potenci치l, co kurva znamen치 transakce mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze na Rust, koupil jsem je a trvalo 4 hodiny, ne jsem si je st치hl, 1 hodinu, ne jsem je na캜etl, a 5 hodin, ne jsem na캜etl server.
Pot칠, co jsem narazil do stromu sv칳m kamenem, moje hra ztroskotala.
V tuhle dobu bylo 12:47 a j치 jen 콏ekl, kurva, a 코el sp치t p콏ipraven칳 na spoustu sra캜ek dnes.
EM otev칤r치 dve콏e: Mohu v치m pomoci?
J치...
Dob콏e.
Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM:
GT jen cht캩l Smorese a naj칤t poklad.
GT vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Tv치콏 m칠 p콏칤telkyn캩 pr치v캩 zrudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to vytrhne z ruky GTs.
GF:
Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT:
Ale je m콢j - na코el jsem ho a n치lezce.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치...
Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
P콏esta켿!
J치...
Ano, madam.
EM:
Co to poslouch치코?
J치: Better Off Dead od Joshe A.
EM: Co?!
EK: mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM:
Sly코el jsem t캩.
Co je to za kryt칤?
*ukazuje na obal alba*
J치...
Mysl칤m, 쬰 je to odkaz na cu-
EM: *znovu m캩 od콏칤zne* od satanistick칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m t캩, p콏esta켿!
EM:
Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
EM (pro m캩): Te캞 mi dej sv콢j telefon.
Pr치v캩 v t칠to chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치...
Dob콏e.
EM:
Ale moje EK to pot콏ebuje.
Z칤skal titul.
EK: Mami, Im 10.
J치...
K 캜ertu!
EM:
Jak se opova쬿je코 nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏칤kala, 쬰 je to zatracen치 nar치쬶a.
J치...
Sakra, to nen칤 nar치쬶a.
Ode코la k jin칠mu frajerovi (hr치캜i), celou tu dobu m캩 nap칤nala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je od konce b콏ezna na jin칠m chlapovi a v sou캜asn칠 dob캩 je s n칤m na 9 dn칤 na dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 na sebe nar치쮂셠e a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali hodn캩 p콏es hodinu.
Trochu neuctiv칠 v콢캜i nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 m치m 3. kv캩tna v코echno nejlep코칤 k narozenin치m.
Dnes j칤 v코ak 쮂멳nou p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velk치 v캩c, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Po odchodu uh no? mi pos칤l치 fotku zm칤n캩n칠ho sv칤cnu ze sv칠 kuchyn캩.
Jasn캩, 쬰 jdu co, ty jse코 doma? , a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se dokonce t콏i dny tr치pila.
TLDR: Nemocn캩 narcistick치 m치ma 코la do nemocnice na 3 dny.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
U je to p치r let a je mi jedno, 쬰 se ohl칠dnu zp치tky, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤 to, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefonem pot칠, co jsem na코el nahotu, a na Facebooku jsem n캩komu poslal zpr치vu v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni, kterou jsem slo쬴l a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se mi rozl칠halo v hlav캩 m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠.
M치me te캞 dva psy.
Doufala jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿ata, kter치 budeme milovat, pom콢쬰me j칤 vr치tit se k tomu, 쬰 se do m캩 zase zamilujeme, proto쬰 je m치me k sob캩, ale po콏치d nem콢쬰 콏칤ct I love you too.
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 skl치dat komplimenty, proto쬰 jsem v minulosti 콏칤kal hrub칠 v캩ci, kdy jsem pil (p콏ed 2 lety).
M콢쬰te zkusit n칩bl d콢mysln칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤 v치m, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 donutila k tomu, abych si upravila nehty, nosila Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m칠ho n치zoru d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou zabran칠, je alespo켿 ochotna se mnou mluvit.
Odm칤tnut칤 je kone캜n칳m n치strojem pro seberozvoj, a i kdy m캩 v 쬴vot캩 sest콏elil nespo캜et 쬰n, nikdy jsem se nenechal zklamat a jsem na sebe tak hrd칳, 쬰 jsem m캩l i sebed콢v캩ru mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 dobr칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste n치dhern칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢:-)
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jsem jen zv캩dav칳, jestli je to docela pr콢m캩rn칠 tempo r콢stu pro 쬰ny, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampionka ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a je u del코칤, ne n캩kte콏칤 samci dost치vaj칤, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych se d칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 zvl치코tn칤, ale pro m캩 to bylo.
Covid jsem dostala t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bila jin칠ho chlapa, tak jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohla jsem jen lh치t a 콏칤kat, 쬰 je to kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky, proto쬰 jsem bisexu치l, ale v캩d캩la jsem, 쬰 moji rodi캜e to p콏ijmou...
Tak jsem jim to 콏ekl tak, jak to bylo.
Moje maminka byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 u mi nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
V podstat캩 byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a vlastn캩 si dal na캜as, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 se mi nechce, abych j칤 to 콏칤kal, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
Nev캩콏칤 mi jako p콏edt칤m, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se d캩l칤m o sv콢j podivn칳 coming out p콏칤b캩h.
Tak jsme si s p콏칤telem za캜ali znovu hr치t na Valoranta a cht캩li, abychom se nau캜ili komunikaci, jako je nebe a tak.
Te캞 u v칤m, co je to nebe, ale nezn치m jin칠, a pokud existuje web, byl bych r치d, kdybych se na n캩j musel pod칤vat :D
(Pokud jste st치le zmaten칤, uvedu sc칠n치콏: Narazil jsem na Jett, ona je v nebi, jako m칤sto.
Ona je 칰쬬sn치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy potravin.
Moje teta a j치 budeme taky pom치hat, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot p콏칤pravou j칤dla a ujistit se, 쬰 m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st haramp치d칤, jak se vzpamatov치v치!
(M치m to hodn캩, kde se d칤vka naj칤m치 a j치 jim mus칤m pomoci, jsou na m캩 v쬯ycky bezd콢vodn캩 hrub칤, pokud 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap)
Ke v코em ostatn칤m je mil치 a mil치, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Vezme si ode m캩 z치sluhy a bude m캩 obvi켿ovat, kdy se n캩co pokaz칤 (nikoliv p콏ed m칳m obli캜ejem).
V okam쬴ku, kdy je kolem chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤, co je 코patn캩.
Kdy je tam, ned캩l치 s klukama 쮂멳nou pr치ci a klauny, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 j치 a ona jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
Fale코n치 reklama na pasivu A4 je velmi snadno pochopiteln치, pokud si jen p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce fanou코k콢 m콢쬰 koexistovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 zab칤j칤 spoustu lid칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 코칤l칤 bezd콢vodn캩 kv콢li p캩ti hv캩zd치m, lol.
Je to p콏esn캩 jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah popelnic a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandovstv칤, jak hrub캩 nebo rasisticky komentuj칤 Svobodu a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z herc콢 etnick칳ch rys콢.
Je to up콏칤mn캩 neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na tom, 쬰 m치 rty nebo m치 velk칠 rty obecn캩.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 zvr치cen칠 a nen칤 to cool, takhle se chovat.
A nen칤 to jen Svoboda.
Vid캩l jsem, jak lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Tak칠 moder치to콏i, pros칤m, neberte to dol콢.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 byly n치hodn캩 smaz치ny bezd콢vodn캩)
(Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a p콏ed캩lat ho bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Poprv칠 je doma!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
V noci si mus칤m nechat 코t캩n캩 v bedn캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude kakat na podlaze.
Tak쬰 u je tu 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m si v t칠to dob캩 nechat Corgi v koupeln캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude p치chnout spou코콘 bez dozoru.
Jsem ten kret칠n, co za캜al rva캜ku se star칳m kamar치dem (siln칠 nad치vky)?
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu se sv칳m p콏칤telem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako vtip치lek a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m chlap콢m, a moje kamar치dka byla (M14), a j치 jsem 콏ekla, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치 co mysl칤m star코칤mi chlapy, mysl칤m ve v캩ku 17 let a bolelo m캩 to srdce.
TLDR: Moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost frajer콢m, kter칳m je 17 let a j치 16 a ona 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadek nebo m치m nadepsan칳 tento p콏칤b캩h.
Tohle je kr치tk칠, ale 캜ekal jsem, 쬰 si k osmn치ct칳m narozenin치m nech치m ud캩lat tetov치n칤 jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do tohoto jednoho obchodu, do kter칠ho chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem p콏칤mou zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale 2 m캩s칤ce nic.
Jako jo, ch치pu, 쬰 jsou rezervov치ny na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te Hej, jsem rezervov치n na zbytek ____.
Ale byl jsem jako ok, no, pod칤v치m se na dal코칤 um캩leckou pr치ci z tohoto obchodu, kter치 d캩l치 mal칠 tetov치n칤.
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak쬰 j치 a m콢j bratr se rozhodneme ok, a콘 jdou do obchodu a zeptaj칤 se, pak dostaneme alespo켿 odpov캩캞 .
Jdeme a tahle mlad치 d칤vka se n치m v캩nuje.
콎칤kejme j칤 Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏칤kala, 쬰 m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou.
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m.
P콏em칳코l칤m o tom.
Vr치til jsem se do auta a prolistoval jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 yeah lets do this.
V코echno jsem podepsal.
Ani nepo쮂멳ala o ob캜anku, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si piercing nechal ud캩lat ve stejn칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t ob캜anku na z치znamech a tak d치le.
Opr치코il jsem to, proto쬰 je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 tetovac칤 pot콏eby a 콏ekla po 3 nebo 4 t칳dnech, aby j칤 dala v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
Byl jsem jako ok, skv캩l칠, d칤ky!
Uplynuly 4 t칳dny a byla spousta chyb, proto쬰 jsem dostal mal칠 tetov치n칤 srde캜n칤 tep s ; uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly tlust칠 a tenk칠 a pak se zase zlomily do tlust칠.
Tak jsem to resetoval a jo, jejda, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Odkopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칠 a jako p콏es text zn캩la trochu 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je 코칤len치, a jako by 콏ekla, 쬰 je jen trochu zklaman치.
Byl jsem potom opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala t치hnout esemesku, a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t, a ona prost캩 nechala m콢j vzkaz doru캜en칳 a jako, 쬰 do dne코ka neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat k콢쮂, nebude sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nebude j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칳 pocit, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako Miluju t캩.
Jsem 코콘astn칳, 쬰 jsi tady se mnou.
Ale veterin치콏ka 콏ekla, 쬰 ani nem치 쮂셦 tak dlouho a n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, tak by to jen prodlou쬴lo.
Kamar치dka n캩co 콏ekla m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co te캞 d캩lat, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co bych m캩la ud캩lat, abych se pokusila znovu z칤skat sv콢j vztah, proto쬰 ona mi b캩hem na코ich 2 let rand캩n칤 hodn캩 pomohla?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci znovu z칤skat sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, abych vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 ona je barevn치 osoba s tetov치n칤m a zapad치 do role n캩koho, o kom uva쬺val, 쬰 bude na drog치ch.
Je mi z toho zle.
Hl치sil jsem to v코echno vysoko, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to oto캜칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Zachra켿 motyku, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li t칠 쬰nsk칠 situaci s touhle d칤vkou  코칤len칳  d캩tsk칳 tat칤nek.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 jeden druh칠ho.
U to nejsou ani dva m캩s칤ce!
Jsem tak zran캩n칳.
Nikdy se mnou necht캩la budovat 쬴vot.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla cel치, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la naplnit, ale bylo by divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo cokoliv jin칠ho se pt치t na to, abych je 칰pln캩 p콏ed캩lala n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo v칤c?
D캩lej!
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi sed캩lo.
Um칤r치m!
Je tak vst콏칤cn치 a mil치, panebo쬰!
Tak쬰, je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnil, a moje sestra (F14) mi pr치v캩 zni캜ila Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 pije, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou na코tvan칤 rodi캜e, na코tvan칤 prarodi캜e a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 ten pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za sv콢j pravopis.
roubovat INTJ. Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve v코em?
Byla chyba dostat posilova캜 den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako absolutn칤 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch sra캜k치ch a m치lem jsem bre캜ela 游똂 Jsem tak 코콘astn치, br치cho.
Je tak v pohod캩.
O p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤:-)
A tak칠 코콘astn칳 Nov칳 rok a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Za prv칠, spokojenost, kter칠 se mi dost치v치 z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy z치kazn칤ci o jednu 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn치.
Vysok치, ze kter칠 se nikdy nesund치m.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠, 코칤len칳, proto쬰 jsem kv콢li autorsk칳m pr치v콢m ned캩lal kopie z knihy.
Ona jde no, zavolal jsem na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치te takhle odm칤tat.
A j치 jsem jako ??, madam to je v na코칤 politice.
Je mi jedno, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d je hrub치 a 쭀an칤, pak hod칤 knihu na pult a jde ud캩lat m콢j v칳tisk.
Jako, ejhle, ne, kdy se takhle chov치코 hrub캩.
Na코e ko캜ka se opravuje jeden치ct칠ho a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯ou noc a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 takov치 nebude, a ji oprav칤.
P콏eh치n칤m to?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je te캞 ve zvyku a miluje mazlen칤 a tak to bude d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 b캩쬰ck칳 vtip, 쬰 neprdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku pravdy nebo odvahy na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 p콏치tel칠 v코ichni sly코eli, jak jejich partne콏i prd칤, a je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m skl칤캜en캩, zat칤mco ona je tak stydliv치 d칤vka a divn캩 si mysl칤, 쬰 ne.
Tak klamn칠.
Nen치vid칤m to, ale jsou to m칤 jedin칤 p콏치tel칠.
Ona mi bez d콢vodu 콏칤k치, 쬰 se kr캜칤m...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a klamn칤.
Jeden je nedosp캩l칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 stahuje dol콢.
Druh칳 je v po콏치dku, jen 쮂rl칤 a leze mi na nervy.
Co m치m d캩lat?
Tohle je nastaven칤, se kter칳m m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a moje obava je v코ak, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m p콏칤telem.
Jsem velmi zaseknut칳.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby jeho syst칠m byl 코콘astn칳.
Ale nedovol칤m, aby se hranice d치le posouvaly.
Co tu m치m d캩lat?
Hrani캜n칤 probl칠my s m칳m p콏칤telem se m캩n칤.
M캩la velkou chu콘 na druh칠 rande a kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m jsme si domluvili m칤sto, ale ne datum.
V치쮂셠 si toho, 쬰 je to pro lidi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e reakce byly jako 1 za den.
Byla vp콏edu, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 je p콏i psan칤 sra캜ka, a omluvila se, kdy jsme mluvili o pomal칳ch odpov캩d칤ch, co je n캩co, na co jsem 콏ekl dont worry, I know youre busy!
Zd치 se, 쬰 rozhovor plyne dob콏e, v rozhovoru je spousta ot치zek z jej칤 strany.
Nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (nep콏e캜teno), ale ona shl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby zve콏ejnila p콏칤b캩h.
Byl Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na Nov칳 rok myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, atd.
Pak vid칤m, jak oba zve콏ejnili fotku, kterou po콏칤dila s n치pisem "l치ska k m칠mu 쬴votu."
Zni캜ilo m캩 to.
Dal tak칠 status o roce 2022, kter칳 je v칳jime캜n칳.
Mluvte o tom, 쬰 mi to t콏ete do obli캜eje!
Exs p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku:-(
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je asi nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva?) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat.
Vy캜erp치v치 ze m캩 쬴vot.
Nemohu o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la kop칤rovat nebo se mnou soupe콏it.
Ned치vno jsem zhubla a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩, a pak se o캜ividn캩 vychovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s rozchodem, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 obecn캩 narazilo na nos.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji se d치me zase dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a zd치 se, 쬰 v캩ci jsou skv캩l칠.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em v칳ro캜n칤m m캩s칤ci, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
D칤v치m se na to znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich konverza캜n칤 historii po cel칳 tento rok a posledn칤.
Tak jsem pr치v캩 dostal sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v obdob칤ch po cel칳 den, ale zat칤m jsem ho dok치zal nakrmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se mu nakrmit i n캩jakou zeleninu, ale ten chlap o n캩 nejev칤 z치jem.
Je n캩co, co d캩l치m 코patn캩, nebo je v po콏치dku a m치m p콏ehnan칠 obavy?
Pak jsem se dozv캩d캩l o t칠to opravdu skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Jsou tak trochu jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 jsou v코ichni o hip hopu.
Dozv캩d캩l jsem se o Travisi Scottovi p콏es Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott m캩 p콏im캩l uv캩domit si, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da Tame Impalu a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila prvn칤 p치r b캩쬰k a douf치m, 쬰 je brzy obl칠knu.
Jsem to jen j치, kdo se kr캜칤 na twitterov칳ch postech Albatrosu?
Ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, 쬰 to vypad치, 쬰 XVG je moment치ln캩 pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a da콏칤 se mu to dob콏e.
Tak쬰 m치m tohoto p콏칤tele ve skute캜n칠m 쬴vot캩.
캛lov캩캜e, ten frajer je zn치m칳 v코ude.
Hes z칤skal solidn칤 pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch.
V코ude, kam ten chlap jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem ve skute캜nosti zn치m.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
Je mi 21, asi mu bude 23.
M콢j probl칠m je v tom, 쬰 se zd치, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce i mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako EMT.
Poprv칠 se mu to nepoda콏ilo o 2 body a mysl칤m, 쬰 se ob치v치 ne칰sp캩chu, tak쬰 u vlastn캩 nechce nic zkou코et.
U p콏es rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem tu 코kolu nezvl치dl.
Dostal jsem Super Smougha asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky se zaseknu v jeho nukle치rn칤 bombov칠 au콏e.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje p콏i jednom z치sahu.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜ov칳ch p콏ileb a nah칳 (i s potrhan칳m brn캩n칤m to nevypad치 na rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostkr치t, dostanu je, ale pomalu se to nos칤 p콏i m칠m zdrav칠m rozumu.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky chytnu hloup칠 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 ses neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani si nev코imnout dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤코, abys zkontroloval jen proto, aby sis uv캩domil, 쬰 쮂멳n칳 dopis neexistuje.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 jste tuhle v캩tu tak칠 캜etl 코patn캩?
No, te캞, kdy m치m va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 pro캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :-)
19/F Aw shit, tady to m치me zase 7754378435116th time.
Kdy chci jen ud캩lat Draven m콢j 1 carry, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜 a rychlopaln칠 d캩lo, ale pak se ztrat칤m.
Atlus je skv캩l치 postava.
Jeho 코t칤tov치 zbra켿 je v코ak p콏emo쬰na a jeho schopnost p콏ev칤jen칤 je pon캩kud otravn치.
Nejotravn캩j코칤 v코ak je jeho 코t칤t.
Kdy polo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho, abyste zastavili kulky, kter칠 jsou v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치l jako Skye a hodil jsem sv칠 ult na jeho 코t칤t.
Neaktivovala se, proto쬰 se vst콏ebala.
Nev칤m o n치zorech jin칳ch hr치캜콢, ale v캩콏칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfed, tak쬰 on nen칤 dostate캜n캩 p콏emo쬰n칳, aby 캜elil v코emu.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Nic jsem si o tom nemyslela, a tak kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, opr치vn캩n칠 d칤t캩 za캜alo k콏i캜et Maminko, ukradl mi su코enky!
Zpo캜치tku jsem se lekl.
Za캜ala jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhla jsem.
Pak p콏ijde opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et Vra콘te ty su코enky m칠 dce콏i!
Vra콘 mi je!
A nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak m캩 napadlo n캩co: prost캩 콏ekni ale j치 ne.
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vezme su코enky z rukou a p콏ed치 je t치tovi.
Kdy si toho t치ta v코iml (je star칳, smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil o n캩co d콏칤v), zavolal na m칤sto mana쬰ra a 콏editel n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치d치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nevydr쮂셠.
Bude to on, kdo se bude neust치le natahovat.
Nikdy jsem se nenat치hl jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩l, tak to bylo jen o t콏칤d캩, za kterou m캩 platil.
Po콏치d je na m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na Frienda s dotazem, co se s t칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l a 콏ekl, 쬰 nic nem캩n칤m.
Pot칠, co tato 캜치st rozhovoru skon캜ila, jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy o tom nep콏em칳코l칤 a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila, atd.
Prvn칤 den bez kontaktu za캜칤n치 z칤tra.
Pomoc.
Tak쬰 jsme s kamar치dkou nakonec ud캩laly plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 mu n칤쬰 p콏ip칤코u jeho Instagram.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady v plak치tu pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Cht캩li byste bu캞 dom치c칤 tradice, nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolilo by mi to d치t tu fotku.
Douf치m, 쬰 to bude dobr칠, ho코i!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY vyhodili do pov캩t콏칤 mimo 3 p칤sn캩, kter칠 si vedl mimo콏치dn캩 dob콏e? Jako dostat se do hlavn칤ho proudu, ne m칤t jen p치r alb, kter치 se dob콏e d캩laj칤, a pak spadnout?
J치 a m콢j p콏칤tel spolu hrajeme Minecraft u n캩jakou dobu a ud캩lali si vlastn칤 server, abychom si na n캩m mohli hr치t sami, pohoda.
V쬯ycky jsem sv칠mu p콏칤teli 콏칤kal, jak moc 쬬lova캜i pohrd치m, proto쬰 oni ve h콏e jen tak n캩co nezni캜칤, zni캜칤 hodiny pr치ce a je to zatracen캩 na prd.
M콢j p콏칤tel na m캩 byl v posledn칤 dob캩 opravdu zl칳, kdy jsme hr치li, neust치le 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdy nechod칤m na p콢l cesty p콏es mapu, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je, a doslova mi nonstop opakoval, jak jsem m mean  nebo bad person , proto쬰 m치m pln칠 ruce pr치ce s t칤m, abych mu nemohl j칤t d치t sv칠 sra캜ky.
No, kone캜n캩 m치m mo쬹ost se uvolnit a d치t si rande s m칳m p콏칤telem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco si d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l po코le na Facebook zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven na to, aby ode코la (v t칠to chv칤li tam byla 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 agresivn칤 칰klid.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Bylo to zachr치n캩no od n캩kter칳ch chlap콢 na parkovi코ti s ojet칳mi auty.
Dali mi 칰캜et za prodej, ale u jsem o n캩j d치vno p콏i코el.
M캩li byste ho vz칤t k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
Taky, kdybych cht캩l jak, ud캩lal bych to?
Tak jsem pr치v캩 콏ekl tomu chl치pkovi ve t콏칤d캩, kter칳 byl taky divn칳 jako kurva a dal mu to s n치pisem oof, sedl jsem si na to.
Zlomilo se to.
Chce코 to jen tak?
On je jako no, ew.
M치m OCD a hned jsem se zastyd캩l a byl jsem jako lol, pro캜 je to nechutn칠?
Je to stejn칠 jako celek (a pod칠l toho 콏치dku), jako, lol, pro캜?, a on byl jako ok, oof, its not a Im jako lol, pro캜 jsi to 콏ekl?
콎칤kal jsem to vtipn캩, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co to kurva je?
Pro캜 se roz캜iluje nebo hrav캩 roz캜iluje, 쬰 to nechci.
M콢j lidsk칳 person치l p콏ich치z칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳ry.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤 chm칳콏칤, na kter칠 d캩l치 dobroty.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Na co chutn치 v치코 lidsk칳 vkus, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl tv콢j 캜lov캩k a co d캩l치 podle vkusu, a se vr치t칤?
Ahoj kluci, jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :-D.
Nen칤 to tak, 쬰 bych se sna쬴l propagovat tuto aplikaci nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv칠 t칳mov칠 OVR, a mnoz칤 uva쬿j칤 o tom, 쬰 si koup칤 hr치캜e, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich nejv칤ce pos칤l칤 jejich t칳mov칠 OVR.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (F2P hr치캜e) je opravdu t캩쬶칠 nad치le kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli n치코 t칳m OVR, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t na server?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi si lehnout, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno tu byla d칤vka jm칠nem Hv캩zdn칳 mot칳l.
M캩la sv캩tl칠 vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji z Mewny (jej칤ho domovsk칠ho rozm캩ru) vyhodila jej칤 zl치 m치ma >:-( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela tedy na Zemi.
Na Zemi byl chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰 stejn캩, Star p콏i코la do 콏editelny.
Byl jako Star, tohle je Marco.
On je v치코 pr콢vodce.
Star se pod칤vala na Marca a byla 코okov치na.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"D캩kuji," 콏ekl, za캜ervenal se a mrkl.
Dovolte mi, abych v치m uk치zal 코kolu.
Ok, 콏ekl Star.
Tak chodili po 코kole a sp콏치telili se.
Ok, proto쬰 jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem, 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro tento Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 sestaven칤 PC s i7 3770k 32g@1666 RAM a jeden GTX 1080 GPU.
M치m dostat druhou za 650 eur nebo po캜kat, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze za 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
O 칰t캩ku z v캩zen칤 toho v칤m hodn캩.
M치m ud캩lat 칰t캩k z v캩zen칤?
Kolik lajk콢 m콢쬰 bezmy코lenkovit칳 p콏칤sp캩vek z칤skat, dokud m치m r치d Telecaster? :l.
Pokud nezv칳코칤te hlas, nen치vid칤te Telecastery a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecastery.
Srpen bychom m캩li p콏ejmenovat na 콏칤jen, proto쬰 v srpnu nebyl propu코t캩n.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nebude to fungovat.
Fungovalo to dob콏e po mal칳 rok na Windows 7, a te캞 m콢j po캜칤ta캜 m치 Windows 10 a nebude to fungovat.
Vytvo콏il jsem 칰캜ty Social Club a Games for Windows Live, ale nebude to fungovat ani s 칰캜ty.
To nebude fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
To nebude fungovat pot칠, co lid칠 na obrazovce 캜ekaj칤 na na캜칤tac칤 obrazovce.
Pak najednou, kdy by hra m캩la za캜칤t, prost캩 zav콏e okno a to je to.
Jak to tedy funguje?
Jak je p콏im캩t, aby v캩d캩li, 쬰 by ji m캩li pou쮂셨at?
Jedin치 sch콢dn치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci toho vyu쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nenechat se okr치st centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1 dolar na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony.
Chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩n칤me krajinu?
Co si o tom mysl칤코?
Omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
M캩l bych si koupit to 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, 캜칤h치 1 (jedna) kostra.
Stra코ideln칳!
Ale po캜kej, je to je코t캩 hor코칤.
Kostra uvnit콏 v치s neplat칤 ani n치jem!
콯ije ve va코em t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vysvobozuj칤 t캩 a ani pro tebe ned캩laj칤 sra캜ky.
Tak쬰 bys m캩l toho stra코ideln칳ho kluka vyst캩hovat.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekala jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne jako d콏칤v!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, Im 59 140lbs samec.
V sou캜asn칠 dob캩 je m콢j 5k 1:58,7 a m콢j 2k je 1:51.1
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 za 2k, ale opravdu neum칤m udr쬰t 1:49 na v칤ce ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozchod prost캩 zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳 m캩l bys b칳t dobr칳, ale ty nejsi, tak쬰 ti d치m nere치ln칠 c칤le , nebo bych m캩l b칳t v 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy jdu s ostatn칤mi kluky kroutit hlavami!
Zelen칠 osv캩tlen칤 v캩ci jdou v코ude kolem taky!
Co m치m d캩lat, dokto콏i?!
Dob콏e, tak jsem si spravil bolesti hlavy!
Musela jsem zvracet n캩jak칠 bur캜치kov캩 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l ud캩lat v칤c v bitv캩, v m칤st캩, kde jsme bojovali!
I j치 m치m taky kovovou h콢l pro sv칠 pot칤쬰!
Tato b치se켿 zn캩la n치sledovn캩: > Jmenuji se 쮂멱a, > R치d si hraju, > Venku v de코ti, > Celou noc i den.
Moje ple콘 je zelen치, moje tv치콏 je ost칳chav치, d칤v치코 se a 콏칤k치코, p콏ich치z칤 ten chlapec.
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi vyslou쬴lo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nebav칤 v치s v코echny vid캩t, jak alespo켿 prvn칤 dva sk치캜ou do boje a v m쬴ku likviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kali, 쬰 kdyby tu tehdy nebyli, tak by hra byla vyrovnan치.
No, pros칤m v치s, abych se odli코il, proto쬰 tam je Akai s jeho 코칤len칳m rozvratem a Diggie s jeho v캜asn칳m ultem nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti sn캩쬴t a 코plouchat ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
Abych ji p콏ed sebou ochr치nil v mal칠m aut캩, kam m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma-O rozhodne j칤t do t캩locvi캜ny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi, Nech치코 ten steak na pokoji, doggo.
Bu캞 hodn치 holka!
Kolem steaku po콏치dn캩 p콏iv치zala igelitov칳 s치캜ek.
D캩kuju!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 o mnoho v캩캜nost칤 pozd캩ji, h치dej co?
D캩kuju!
Otev콏e mali캜k칠 auto, pod칤v치 se na m캩 a pod칤v치 se na ta코ku na steaky... a 콏ekne: Dobr치 holka!
Nechal jsi ten steak na pokoji!
A to je p콏칤b캩h o tom, 쬰 jsem hodn치 holka.
M치ma-O 콏칤k치, 쬰 m캩la p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s mikinou.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, kdy na to nemysl칤.
Mo쬹치 bude m치ma-O chytr치 za p치r v캩캜nost칤.
Moje postel smrd칤 jako nemoc.
Asi bych to m캩l um칳t.
Pros칤m, po코lete mi p치r tip콢 a tak, co ho nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co si koup칤, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je s치zen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Mimochodem, tohle poch치z칤 od hr치캜e Iron 3 (tvrd캩 콏e캜eno, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 platinov칳, proto쬰 jsem nesl zlat칠ho hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se v치m p콏ibl칤쮂, pak m치te najednou probl칠my, a i kdy se znovu a znovu omlouv치te, ne nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem v Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej co, mluvili o tob캩 a podrazili t캩.
V치쬹캩 u nev칤코, co m치코 d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩la ignorovat?
Nebo jim m치m d치t je코t캩 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Vyvinul jsem si city ke sv칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Ot치zkou je, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m.
Ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me?
Jak to vezme?
캛ek치m u dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a a dote캞 jsem sotva vyd캩lal 200 USD.
St치le studuji a hran칤 je m콢j sen... a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 z칤skat GPU zdarma zde... lol...
J치 jsem ten kret칠n?
J치 (31F) jsem po쮂멳al sv칠ho d캩tsk칠ho t치tu (43M), aby mi pomohl dokon캜it svl칠k치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ji mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem prod캩lal operaci a nem치m se p콏칤li코 zvedat nebo protahovat, ale c칤til jsem se v po콏치dku a myslel jsem si, 쬰 to zvl치dnu s치m.
Nem콢쬿.
Zranil jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat vr코ek st캩n, kam nedos치hnu.
콎ekl ano a dnes k tomu p콏i코el.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotovo a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩 d캩tsk칠 postele byly pln칠 utr쬰n칳ch tapet, z치suvky praskly tam, kde na nich st치l.
Ive st치le 2 st캩ny z콢staly nedokon캜en칠 a str치vili posledn칤ch 45 minut sb칤r치n칤m tapety ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem ten debil, kdy se s n칤m o tom nepo콏치dku st콏etnu, nebo to m치m nechat b칳t a neobt캩쬺vat se pt치t v budoucnu?
M콢j p콏칤tel je netrp캩liv칳 a na코tve m캩, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak naplnit pneumatiku, a on se na코tval pot칠, co mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl pro캜 je to t캩쬶칠?
Prost캩 to napl켿.
Tak jsem se o to pokusil, ale neusp캩l jsem.
Pozd캩ji byl jako babe... trvalo v치m hodinu, ne jste si naplnil pneumatiku?
Kdy to pak ud캩l치m s치m a nezept치m se ho, jde pro캜 se m캩 nezept치코?
M콢쬿 t캩 u캜it nebo ti pomoct, ale zdr쮂셠 se pt치t, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤ch p치r telefon치t콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu ve videohr치ch tloukl do zadku (i kdy hran칤 je jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za tu n치mahu.
Mluvil jsem o n캩m se spoustou sv칳ch skute캜n칳ch p콏치tel a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem i nad치le jeho p콏칤telem, a j치 nikdy nemohu sebev캩dom캩 odpov캩d캩t pro캜.
Ale je deprimovan칳 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z jedin칳ch lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat on-line.
Jo, j치 v칤m, moje boty se neshoduj칤.
Odpov칤daj칤 v코ak graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Boty: Nike V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabice (?) p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby, a pak ji c칤t칤m v uchu  ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu.
Prost캩 to tam uv칤zlo, panebo쬰. Co m치m d캩lat, lol?
Nechala m캩 쮂셦 se 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... to je prost캩 frajer co...?
Sakra, je to divn칳.
Tak쬰 mo쬹치 je to jaksi paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud n캩jak칠 neexistuje, no mysl칤m, proto쬰 d치vno p콏edt칤m...
Byl jsem tak콏칤kaj칤c ve v캩ku... pro nedostatek 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale j치...hmm...
Jsem dosp캩l칳, tak to 콏ekn캩me takhle.
Jsou tam dal코칤 v캩ci, ale d치vno p콏edt칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏칤kal, 쬰 nem콢쬰 myslet na to, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c s kapuc칤 v parku asi 10 stop vysok칠m a jako... m캩 to opravdu ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 je to tak, jak to v 쬴vot캩 chod칤.
V캩ci se m캩n칤.
Ne v쬯y mus칤 d치vat smysl a ostatn칤 to 콏칤kaj칤 tak칠.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m pravopisn칠m syst칠mu a pak v pravideln칠m pravopisu: > Severn칤 v칤tr a Slunce se h치daly o to, co je siln캩j코칤, kdy p콏i코el cestovatel zabalen칳 v tepl칠m pl치코ti.
Shodli se na tom, 쬰 ten, komu se jako prvn칤mu poda콏ilo p콏im캩t cestovatele, aby si svl칠kl pl치코콘, by m캩l b칳t pova쬺v치n za siln캩j코칤ho ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal, jak jen mohl, ale 캜칤m v칤c foukal, t칤m t캩sn캩ji si poutn칤k slo쬴l pl치코콘 kolem sebe; a nakonec severn칤 v칤tr pokus vzdal.
Pak slunce v콏ele zasv칤tilo a cestovatel si okam쬴t캩 svl칠kl pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen p콏iznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 z obou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka vysko캜ila ve vzduchu nad ka쬯칳m tenk칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 on t캩 zase p콏ekazil a vytvo콏il chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, uve캞te podrobn칠 vysv캩tlen칤.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem velmi p콏ipraven.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se uch치zet o vesnick칠ho idiota.
M치m si po콏칤dit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsou za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, hodn캩 se mi l칤b칤 otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 n캩jak칠 n치pady, 캜칤m bych m캩l b칳t?
Mimochodem, byl bych rad캩ji, kdyby byly opravdu rychl칠.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za n치vrhy, kluci.
Pokus칤me se sehnat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Nem콢쬰me to ud캩lat sami:-)
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii, v sou캜asn칠 dob캩 studuji informatiku.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit ke zkou코ce IELTS.
Pochybnosti, kter칠 se objevily, jsou, zda by m칠 p콏ijet칤 bylo pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat do programu UoT?
Co by musel typick칳 p콏iznan칳 쬬datel p콏ijmout?
Dal bych p콏ednost tvrd칠mu klanu s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se ur캜it칠 v캩ci budou vyv칤jet.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l nebo c칤l, kter칳 se tak칠 t캩코칤 t칳mov칠 h콏e.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
PM m캩, pokud m치te z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nedostal v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, jak mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk prost콏ednictv칤m anime.
Bydl칤m v dom캩 se svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thaj코tina a sotva jsem sly코ela angli캜tinu, dokud mi nebyly tak 4 roky.
Mluvila by se mnou thajsky, ale j치 nezn치m 쮂멳nou thaj코tinu.
Nem콢쬰코 se nau캜it japonsky, i kdy anime.
Ve skute캜nosti jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thaj코tin캩 dabovan칠.
J치 kurva neum칤m ani hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady venku a 콏칤kaj칤 konnichiwa stylov캩, Im kontaktuji 칰콏ady.
Tady je ot치zka pro v치s.
Tak쬰 zn치te Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코imnu, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, spr치vn캩, ale nejdou plameny vych치zej칤c칤 z toho, co je dr쮂 ve vzduchu.
A ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 trysky d캩laj칤.
Po캜칤t치m, 쬰 n캩jak칠 komando by cht캩lo l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩 ot치zka: jak m치m kroutit gravitac칤 bez zvuku?
Stavba: teleportovat se do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby se domy vlastn캩n칠 hr치캜i staly u쬴te캜n칳mi, bylo by bohulib칠 je m칤t.
Zatracen캩!
I nyn칤 maj칤 domy vlastn캩n칠 hr치캜i st치lou figur칤nu pro stavbu adrenalinu, modlitebn칤 olt치콏, a pokud z n칤 ud캩laj칤 Old School RuneScape, kam se m콢쬰te teleportovat mimo jak칳koliv port치l domu vlastn캩n칳 hr치캜i, tento pl치코콘 by se hodn캩 pou쮂셨al.
Hitpointy: Zv칳코en치 schopnost l칠캜it se z regenerace, moment치ln칤 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t bu캞 p콏i bossingu, nebo p콏i p콏emo쬴teli.
Tenhle se pou쮂셨치 p콏inejmen코칤m u p콏emo쬴tele.
Dostal jsem dnes do mailu jednu ze sv칳ch ka쬯oro캜n칤ch tokenov칳ch reklam na minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem na코el mo쬹ost) a pomyslel jsem si hey, co to sakra je, a콘 nav코t칤v칤me 칰dajn캩 alternativn칤 Facebook, 쬰 mi ned치vno bylo odep콏eno, 쬰 m치m neuv캩콏iteln칠 jm칠no a 캜ek치m na dal코칤 specifikaci ID, ne ho budu moci znovu pou쮂셦.
A tak jsem to ud캩lal a na 2. nebo 3. postu jsem zjistil, 쬰 The AJ Show byla zablokov치na na YouTube, nejsem p콏칤znivcem pravicov칳ch v캩c칤 a byl to vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem ji p콏estal sledovat p콏ed 2 lety, i kdy mal치 v콢n캩 svobody byla takov치, 쬰 je t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn칤m kapitalismem, kter칳 web nab칤z칤, ale ka쬯op치dn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou video str치nku jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 newsy, kterou m콢쬰 kdokoliv zve콏ejnit.
콯치dn칳 obsah by nebyl odstran캩n 仇벒잺
캛au lidi.
Pr치v캩 te캞 jsem v 1500 hodin치ch a m콢j instruktor m캩 po콏치d nenech치v치 s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 d캩l치m sv칠 man칠vry v po콏치dku, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c tr칠ninku.
Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na letov칠m simul치toru a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak v jednu r치no hraju GTA na po캜칤ta캜i, i kdy jsem na sv칳ch letov칳ch man칠vrech tvrd캩 tr칠noval.
Co m치m d캩lat?
Pr치v캩 te캞 doslova pl치캜u a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal:-(
Pro캜 d캩tem nevyrob칤 n캩co jako Sezamovou ulici, jo?
Jako, je to velmi vzd캩l치vac칤, mysl칤m, 쬰 d캩ti by se z toho hodn캩 nau캜ily.
Trochu douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny komparzisty.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
1. Vid캩l jsem n캩jak칠 reklamy na Shooroq... bez provize atd.
Existuj칤 n캩jak칠 skryt칠 n치klady, kter칠 se mus칤 li코it?
2. Je dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. Kolik by si DEWA 칰캜tuje za 1BHK?
4. N캩jak칠 jin칠 oblasti, kter칠 bych m캩l hledat v Dubaji, kter치 m치 rozumn칠 n치jemn칠?
Je to trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje na 1 osobu platu v tomto m칤st캩...
V치쮂셠 si ka쬯칠 rady, kterou dostanu.
Bones 콏칤k치 n캩co jako switchblade na m칠m pase dont test, a byly to star칠 mlad칠 pubert치ln칤 kosti a rytmus byl pekeln캩 jemn칳.
Opravdu bych to ocenil.
Kone캜n캩 mi to d치v치 p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤st jako Google, ale cokoliv jin칠ho jen kr치t out.
A z n캩jak칠ho d콢vodu se nemohu dostat na str치nku spr치vce routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo to kr치t out na캜칤t치n칤, nebo se str치nka stane nereaguj칤c칤!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dnes jsem byl ve skupinov칠m rozhovoru s p콏치teli, a jako 캜ty콏i z nich ze m캩 op칠kali, a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, pak se moje ego a sebe칰cta ochromily pot칠, co jsem si to na p치r dn칤 vybudoval.
Haha, sranda.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l치 a nedostanu p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedn캩te si*
Jak ses m캩la?
*kr치j칤 bramboru mou ob캩tn칤 d칳kou*
Wow, to je skv캩l칠 sly코et.
*p콏id치 12kg soli*
Hm, tady to m치me.
*ho캞 mi hrst p콏es lev칠 rameno pro 캞치bla*
Dob콏e, a콘 se naj칤.
*odebere mi z bundy malou ba켿ku a v mal칠 hust칠 kalu쬴 mi z n칤 nalije krev na tal칤콏*
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
*코oupnut칤 chompu
*
Chce코 n캩co?
Ne, pros칤m.
Dob콏e *sn캩z l쬴캜ku soli*
Dob콏e.
Tohle je k콏upav칠.
*se쬰re a vyplivne kosti*
Huh *ol칤zne rty*
Welpe, to bylo b치je캜n칠, j치 jsem se pokakal.
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jsi m캩 pozvala!
*prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je mi smutno, ale asi je to v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, p콏eji dobr칠 r치no a dobrou noc a dobr칳 ve캜er Truman show, haha.
D캩l치m si srandu.
Bude to stejn캩 zasran칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty skin mody a tak, jak se to d캩l치?
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜e?
Mod콢?
Jak lid칠 modifikuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo m캩, jestli se vyplat칤 shodit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 mazl칤캜ky.
Vid캩l jsem, kolik za n캩 n캩kte콏칤 lid칠 mohou utratit, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (jako T4), a necht캩l bych utr치cet tolik:-D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi vid캩t n캩jak칠 zv칳코en칤 jejich rychlosti rabov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by se mi shazov치n칤 just $100 vyplatilo.
Stoj칤 za to shodit 100 dolar콢 na dom치c칤 mazl칤캜ky?
Ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a toho l칠ta nev칤m, co se stalo, ale m치m hork칠 t캩lo a obli캜ej jsem m캩la cel칳 girl, ty sis pro코la n캩jak칳mi sra캜kami.
M치m d치rek, tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem napsala p콏칤sp캩vek na jin칳 subreddit o tom, 쬰 m치m dnes hezk칠 rande, co je hezk칠, ale velmi v치h치m s t칤m, abych se sp콏치telila a tak kv콢li posledn칤m dv캩ma let콢m.
Tak쬰 po m칠m z치콏e nebo tak, za캜alo se mnou mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta kluk콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle byl obrovsk칳 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kal, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se zhulili a j치 d캩lal velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 se mi nel칤b칤.
No, ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 budu moci d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi promo produkty, kter칠 pomohou ostatn칤m lidem a mo쬹치 je dostanou z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 Rx!
Jsem nad코en칳 pro sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky Rx a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzorsk칳 dar mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Ahoj, jsem nad코en칳! Mo쬹치 si vyzvednu nov칠ho sponzora!
Budu zde vystavovat v칤ce, jakmile se zase... pohodln캩 usad칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Im on and off though, and have quite a bit of messages to go through - dostane se k nim, kdy m콢쬿 :-)
Zat칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a neberu si 쮂멳n칠 pen칤ze, jen se r치da p콏edv치d칤m, v칤te, sk콏칤n칤 coura v캩ci :-)
캜tk
Promluvte si pozd캩ji, v코ichni!
콎ekl shh, jen m캩 polib, ty bl치zne.
Po콏치d ho miluju a o Valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik plakala (dont judge, lmao), ale 콏ekla jsem Ne.
Te캞 jsi to posral.
Co se d캩je?
Pot칠 mi nikdy neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textu.
Dnes 콏칤k치 dobr칳 pane, co se to kurva stalo?
Dostal jsem se na zahradu.
Promluv si pozd캩ji.
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala, 쬰 se o tebe tak boj칤m!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코li a pro캜 byste ho brali?
Jezte a z콢sta켿te hydratovan칤.
J치 u prost캩 nev칤m.
Tu코il jsem to, ale chci, aby to se mnou 콏e코il p콏edem.
Miluju ho a on bude v쬯ycky m콢j prvn칤 a j치 s n칤m budu v쬯ycky mluvit a starat se o n캩j, ale nechci, aby m캩 dr쬰li v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdykoliv ti 콏eknu mluv pozd캩ji  nebo dobrou noc  nebo cokoliv, co chci p콏idat Miluji t캩 .
Jen nenucen캩.
Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu text, stra코n캩 se nadchnu.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, u jen pomy코len칤 na n캩 se c칤t칤m mnohem l칠pe.
U jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu desetin치sobn캩.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je prost캩 podr쮂셠 a budu jim nabl칤zku.
Ale co nev칤m, je, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 tohle je pobl치zn캩n칤, kter칠 p콏ejde.
Abych byl up콏칤mn칳, tak trochu douf치m, 쬰 je, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale oof, to m캩 tvrd캩 dopad치!
Je to jen pobl치zn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칤 texta콏i, nebo zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩, j치 tak칠 (bude mi trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치m lidi na p콏e캜ten칳ch nebo otev콏en칳ch zpr치v치ch, o kter칳ch v칤m, 쬰 na n캩 moment치ln캩 neum칤m reagovat.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 poslat v치m pozd캩ji rychlou mluvu, abych byl up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 spojit a v podstat캩 mi 콏칤ct, 쬰 jedou na akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co znovu potvrd칤 druh칳 den a pak na den.
Chod칤m na akci, nikdy se neuk치쬺u.
V t칠to chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 ze spousty jin칳ch sra캜ek, kter칠 jsem m캩l, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak je prost캩 blokuji.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv콢j postoj nebo to a to pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Jsem st치le Ocean Serene, ale mo쬹치 jsem...
Nev칤m, to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hoda.
Miluju ji k smrti, je to moje bu캜en칤 a v쬯ycky to tak bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤m, sv캩t se zm캩n칤.
Rada, kterou dostanete, je v쬯ycky iffy.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem si 코el pro rum a koks.
Dostal jsem koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupili koks...
ehm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to jsou v코ichni vy podiv칤ni, o kter칳ch mluv칤m).
N치hodn치 historka, kterou zn치m.
Abych byl up콏칤mn칳, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v po콏치dku a v po콏치dku.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, 쬰 500 mil je dlouh치 cesta.
[mn캩] lol, je to 8 hodin do [redakce], 7 do [redakce].
Nen칤 to nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy nebudete udr쬺vat sv치 vozidla, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
P콏edpokl치d치m, 쬰 [z캜ervenal치] nebo [z캜ervenal치] man쬰lka m캩 pr치skla.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 vzkazy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho sp치nku, kdy zastavila u m캩 doma, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il na lo캞.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nesna쬴la kontaktovat, a vid칤me, jak dob콏e to dopadlo.
[J치] Do prdele.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktuje pro sv칠 vlastn칤 uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠m vztahu 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c po na코em vztahu jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rli.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy se c칤t칤m 쮂rliv칳, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je to v코echno dobr칠, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne bye nebo talk to you later.
V캩t코inou v h치dce, je to v쬯ycky moje chyba.
Nep콏izn치 se k ni캜emu, ani se neomluv칤.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby ten boj u nepokra캜oval.
A 콏ekl jsem Ale jo jo, m치코 pravdu.
A on 콏ekl Jo, no, mus칤m j칤t.
N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat alright, promluvit si s v치mi pozd캩ji, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Vibe se vyv칤jelo dob콏e.
Nem캩l jsem 코patnou n치ladu.
Kdy rozhovor za캜al.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi pokleslo.
Jako, co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Tohle byl tak jin칳 캜lov캩k.
Nen치vid칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny tyto pokusy, kter칠 jsem podnikl, byly v podstat캩 uzav콏eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 s n칤m jen kl치bos칤m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho si m치m d치t, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m sou캜asn칠 okolnosti 쬴vota, ve kter칳ch 쬴ju.
Z칤tra ti d치m trochu nahl칠dnout.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, pokaz칤 to p콏칤b캩h.
Um, nev칤m, co m치m napsat, tak nap칤코u starost, kterou m치m.
Mysl칤m, 쬰 tu kazetovou pistoli nedostanu v캜as.
Dob콏e, na shledanou, promluvte si pozd캩ji v코ichni.
콎ekla n캩co jako ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako kamar치dka? v캩c a j치 byl jako okay, j치 v칤m, a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla samoz콏ejm캩, 쬰 se mi l칤b칤 m콢j dlouholet칳 p콏칤tel.
Jo, to je jedno, jasn캩, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi poslala zpr치vu, 쬰 콏칤k치 n캩co jako hows your work doing?, a j치 j칤 tak trochu odpov캩d캩l chladn칳m t칩nem, 쬰 Im v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji, a
pak ona, trochu roz캜ilen치: Dob콏e, chci 콏칤ct, 쬰 ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci tak zanepr치zdn캩n치, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neod콏칤zla; tak쬰 to n캩jak ch치pu, 쬰 u nechce코 mluvit jako d콏칤v.
M치m to!
Sbohem!
A m콢j stroj zamrzne.
U se to d캩je asi 2 dny...
Tento stroj m콢쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na Redditu a nov칠 chatov치n칤 spot콏ebuje 87% m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60% m칠ho v칳konu CPU a zmraz칤 celou tu zatracenou v캩c.
Ahoj!
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!
V치쬹캩, co to sakra vy v칳voj치콏i d캩l치te?
P콏esta켿te, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed konverzace, ani byste se omluvili, nebo alespo켿 콏칤ct got to go, promluv칤m si s v치mi pozd캩ji, pak je to tak칠 neslu코n칠 p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
V캩ci se d캩j칤.
Mo쬹치 se n캩co objevilo a vy jste se rozpt칳lil atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k uprost콏ed rozhovoru duchuje.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji  nebo so-a-tak jsem se pr치v캩 vr치til dom콢, promluv칤me si pozd캩ji .
Dokonce jen bye nebo be hned zp치tky nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a prost캩 jsem ho rovnou po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lal n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat jen proto, aby si se mnou promluvil.
콎ekl jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby pr치v캩 콏ekl n캩co jako I cant talk right now nebo Im se sv칳mi p콏치teli, mluvil s v치mi pozd캩ji nebo prost캩 doslova cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 to p콏eh치n칤m a 쬰 bych m캩l chill out, tak jsem to nechal b칳t.
Tak j치 jsem kret칠n a p콏em칳코liv칳 v캩ci
?
Jsem ten kret칠n, co se na코tval na m칠ho p콏칤tele pot칠, co m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Tak쬰 bych to obvykle zve콏ejnil na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 si toho v치쮂셠.
Ale n캩jak치 holka mus칤 vyk콏ikovat.
Keto jsem za캜al p콏ed p치r t칳dny.
Da콏ilo se mi a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 pr치sknou touhou.
Moje t캩lo je jako d캩vka, kalorie pros칤m.
J치 ach tak stra코n캩 chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a hem쬴t se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 vyzn치v치 ve sv칠 mant콏e no cheat days.
Ale b캩da, jin치 strana m캩 chce schoulit se v posteli se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bezml칠캜n칳m sacharidov칳m hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t na sytou p콢du.
Pokud v칤m, koncept minialba je jen v K-popu (mo쬹치 I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy je dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho jen n캩jak칠 4 nebo 5p칤s켿ov칠 album.
Debutov칠 album toleruji, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste SNSD nebo tak n캩co a vyjdete s mini po letech dlouh칠 pauzy jako pan pan, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 asi d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty, proto쬰 Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
N캩kter칠 z nich bych si opravdu p콏치l.
Ok, doch치zej칤 mi lidi, aby se sm치li m칳m vtip콢m.
17M z Velk칠 Brit치nie, Pros칤m, m캩jte mo쬹ost v칠st konverzaci, lol.
Nev칤m, co to bylo za psa, ale bylo to tak o코kliv칠.
M콢j bo쬰, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil?
Psi s vr치skami jako Pugs, Shar Peis (nev칤m, jak se to p칤코e), Buldoci, Boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami na zadku jsou tak hloup칤.
J치 v콢bec nejsem nen치vistn칤k ps콢; miluju psy.
Ale plemena, o kter칳ch jsem se zm칤nil, jsou tak zasran캩 o코kliv치 a hrub치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a mn캩 bylo doslova 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a p콏es nos, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni zasran칤 krkavci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho smradlav칠ho nos치ka Puga.
Ani m캩 to nezaj칤m치.
Jsem tak unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
Jsou prsa p캩kn치?
Proto쬰, nev칤m, nikdy p콏edt칤m jsem je nevid캩l.
Pak zkontroluje hladinu oleje s t칤m, 쬰 olej tak칠 von칤 benz칤nem, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤 dohromady.
Otev콏e jednu zapalovac칤 sv칤캜ku, vid칤, jak je tam masivn칤 칰nik doslova pln칳.
Dovolte mi 콏칤ct, 쬰 olej von칤 jako benz칤n.
Nec칤til jsem to.
To mi 콏ekl pracovn칤k.
Pak zavol치 sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏칤k치, 쬰 to nen칤 benz칤n, je to jen olej, to hovno von칤 benz칤nem 鮫勇 I d캩ln칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale aj, mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 zape캜et칤 캜ernou v캩c, kter치 se nach치z칤 na vr코ku zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치.
콎칤kal, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje d치v치 pe캜e콘, jak se zm칤nil.
Jak olej odt칠kal, olej v캩c zape캜etil, aby z n칤 olej neodkap치val a neodkap치val na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalov치n칤 c칤vky  鮫勇 콎칤k치 mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 m콢j olejov칳 칰lovek, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za ten dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu.
Pot콏ebuji pomoc, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho te캞 trochu p칤t a j칤st.
Mus칤m mu d치t l칠ky a to, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak쬰 se jdu pod칤vat, jestli hov칤.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m kontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j rozvrh sp치nku se stane chaotick칳m, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 u na to uplynul 캜as, ale nev칤m, 콏ekl jsem si, 쬰 se klidn캩 m콢쬿 zeptat.
Trochu jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky dokonce m캩l, dokud neozn치mili, 쬰 dnes budou zase koncertovat.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k babi캜ce jak p콏ed, tak po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka poprv칠 za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 pr치v캩 dostala nov칠ho p콏칤tele.
Moc se k m칠 babi캜ce nedostala a ne코la za n칤.
Chodila bych ven co nejv칤c, ale babi캜ka se b치la i Covidu.
M캩s칤c p콏ed t칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekl sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 budu hodinu jezdit k n칤 dom콢 a z콢stat s n칤 (ob캜as tam a zp치tky).
M캩l jsem fin치le, kter칠 prob칤halo ve stejnou dobu, a musel jsem vymyslet m칤sto k 쬴votu.
Byl bych debil, kdybych sv칠 sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak jsem potkal tuhle holku asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 쬰 콏ekla dobrou noc a Miluji t캩 jako ka쬯ou noc.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, m캩 nechala na o캜칤ch a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 je cel칳 den smutn치 jako kurva kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
Mines kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou pr콢chodn칠 s v칳jimkou biologie, ve kter칠 m치m F.
Je to proto, 쬰 jsem ud캩lal tu chybu, 쬰 jsem prom캩nil v캩ci v jej칤 st콢l a ne v ko코, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tohle se ke mn캩 p콏ipl칤쬴lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a podan칠, jen abych zkontroloval zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 je코t캩 n캩kdo takov칳 probl칠m?
(Pokud chcete 콏칤ct J치 v칤m spr치vn캩, m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit?
Kurva m콢j 쬴vot)
Budu up콏칤mn칳, to mi te캞 moc nepom콢쬰.
Tak prvn칤, Bard top.
Co je to za v칳b캩r, j치 v칤m, 쬰 jo?
Nech콘 mi spadne moje hlavn칤 postava, proto쬰 je to nejlep코칤 styl hry zabij치ka, jak칳 m치m r치d.
*j치dro je statick칠/tj./RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢, a tohle je nejlep코칤 zp콢sob.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 코콘ouch.
Te캞 p콏i ur캜it칳ch p콏칤le쬴tostech, jako byl proti Garenovi, jsem 코el to, 캜emu by mnoz칤 콏칤kali Shotgun Bard, vym캩nil statick칠 za Runaanovy a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychl칠 palebn칠 d캩lo za Fantomsk칠ho tane캜n칤ka.
D치t dal코칤 n치dr...
Pokud jde o dal코칤 dva, ve skute캜nosti jim nech치v치m dal코칤 voliteln칠 v칳b캩ry v odd캩len칤 schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 udr쬴telnost.
Vyzvednu Hextech Gunblade.
Tato polo쬶a je na Barda fenomen치ln칤 a hity jsou skv캩l칠.
Kdy u to nese코 t캩쬮e, tak bych 코el n캩co jako Liandry, proto쬰 s olovem t캩 t칤mhle nikdo nechyt칤 a ten kus je prost캩 Bard bl치zen.
Cht캩l jsem zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
캛au lidi, hlavn칤 bard.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil k Redditu pot칠, co jsem zjistil, 쬰 existuj칤 dal코칤 mimometa Bards!
Tak쬰 jsem ho m캩l navrch.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 jsem v posledn칤 dob캩 dost치val spoustu ot치zek o sv칳ch stavech od p콏치tel a 코콘astn칳ch p콏ihl칤쬰j칤c칤ch!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 postavy!
Je mi 16 let, je mi 5 let.
Jsem v basketbalu nov칳 a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu ud캩lat s치m, abych v tom mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbal a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou r치nu ani slu코nou rukoje콘, sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku plus nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak 코patn칳, je ten, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsem nikdo, chci b칳t n캩k칳m.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal...
J치 v칤m, 쬰 jo?
Ahoj kluci, v쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s t칤m, 쬰 jsem se sp콏치telil a pova쬺val jsem se ob캜as za n캩jak칠ho patol칤zala a trapn칠ho (ta rakovina stoup치, v칤te), ale p캩kn캩 m캩 to zchladilo, jakmile se p콏es to p콏enesete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏ehnan칳 druh dohody.
Enneagram typu 4, proto쬰 na tom zjevn캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Up콏칤mn캩 opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, opravdov칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, rozb칤jet vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s 칰ctou, d콢stojnost칤 a l치skou... dostanete podstatu :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady l칠ka콏sk칠 fakulty by byl v칳hodn캩j코칤.
Nav칤c m치m v pl치nu absolvovat l칠ka콏skou fakultu v zahrani캜칤 (p치ni, velk칳ch sn콢 hodn캩?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neu코kodilo by to zkusit).
Krom캩 akademik콢 je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Byla bych je코t캩 v칤ce motivov치na ke studiu, pokud jsou moji u캜itel칠 laskav칤 a pokud moji spolu쮂멲i snadno vych치zej칤.
A taky um칤st캩n칤.
Je mi m치lo, tak쬰 pokud jsou moje p콏edn치코ky daleko, mohl bych si klidn캩 prorazit cestu kampusem, jen si d캩l치m legraci.
Za콏칤d칤te dramatick칠 st콏etnut칤, dramatick칳 boj a pak m치 Ellie navrch.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zabije코 Abby, nebo ji u코et콏칤코?
Tak se hr치캜i mohou rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 zd치 b칳t 캜lov캩kem, a n캩koho, s k칳m se c칤t칤 코patn캩, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코...
A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, ud캩lat to by zabr치nilo tolika odpor콢m.
Jednoduch칠, jednoduch칠, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 jde dom콢 pon캩kud napln캩n칳.
N치zor od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 trochu zamilovan치, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 p콏est치vka, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola znovu, abych to zkusil znovu.
Vlastn캩 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 on-line, lol.
Nev칤m, jak dlouho tato s칠rie potrv치, ale budu se sna쬴t zve콏ej켿ovat ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Moment치ln캩 je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval kv콢li mn캩 a d칤vce, se kterou se mohu pod캩lit o sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m 캜lov캩ka, se kter칳m bych to ud캩lal.
R치d bych v t칠to chv칤li 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a vy jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e?
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a taky je nem치m komu d치t, lmao, jen si d캩l치m srandu, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Zdrav칤m, zdrav칤m!
Haha...
Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a dote캞.
Jsem nesm칤rn캩 stydliv치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale hele, poprv칠 je v코echno v po콏치dku?
Pokud neklikneme a ztrat칤te z치jem, tak mi pros칤m 콏ekn캩te, 쮂멳n칠 stra코en칤 pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale hele, stoj칤 to za pokus.
P.S.
Nev칤m, jak je spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 je ve form치tu kulky, ach m콢j.
A pokud brzy neodpov칤m, mohlo by to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
To nevad칤.
Pr치v캩 te캞 mi nefunguje internet.
Jdi do prdele.
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z Steamu... Doufejme, 쬰 se je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje najdou.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl 칰pln칳 noob a vymazal jsem sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monera do t칠 pen캩쬰nky m칤sto sv칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne sem칤nka.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor .key?
Edit: nevad칤, jsem 칰pln칳 noob.
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat Monero pen캩쬰nka semena s .keyfile?
user765123: Ne, pr치v캩 jsem m캩l is nyn칤 hraje  v캩c se objev칤.
A:
J치 v칤m.
A:
Tak jdeme na to.
Odpov캩캞: easily disturbed, lol
A:
Mami, pomoz mi.
A:
Pomozte mi.
A:
Jak se jmenuje k치non?
U쬴vatel765123: ?
Odpov캩캞: M칠 jm칠no.
A:
Co je to kanon?
U쬴vatel765123:
콯치dn칳 nen칤, vyberte si jm칠no, kter칠 chcete.
A:
Dob콏e.
A:
Jsem holka?
user765123: Mu.
A:
Dob콏e.
<mluv칤 o sv칠m jm칠n캩 zde> user765123
:
To vypad치 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel765123:
lol A: >:-)
U쬴vatel765123:
(ne 쬰 by na tom skute캜n캩 z치le쬰lo.
Pr치v캩 jsem pou쬴l sv칠 skute캜n칠 쬴votn칤 jm칠no)
Koment치콏 Tak쬰 mohu odhadnout va코e pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie post콢.
Nevad칤... nech m캩 h치dat m칤sto toho tvoje pohlav칤.
Lh콢ta pro vypu코t캩n칤 celoro캜n칤ho kurzu se svolen칤m profesora je tedy 18. 콏칤jna.
(Editovat: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m neberte ohled).
Lh콢ta pro pokles bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m je코t캩 informovat pana profesora, 쬰 upou코t칤m od kurzu?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat 2 dal코칤 kurzy, tak쬰 si mimochodem st치le beru stejn칠 mno쬽tv칤 kredit콢.
Prost캩 jsem nem캩l sebed콢v캩ru mluvit a vypr치v캩t vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil za p콏칤tomnosti t캩chto dal코칤ch lid칤.
Vyh칳bal jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴l jsem se 캜elit co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim zamumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak byl jako co?! opravdu hlasit캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje tepov치 frekvence, a za캜al jsem se v칤c potit.
Jen bych 콏ekl never mind, proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v zasran칠m sv캩tle reflektor콢.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil s t칤m b캩sn캩n칤m a k콏up치n칤m, ale b캩sn캩n칤 mu je코t캩 nevysko캜ilo.
Co to kurva d캩l치코?!
A te캞, op캩t, co by bylo paragonem bez sou캜asn칠ho lovce tlaku pr치v캩 te캞?
Odhaduji, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se 2 tanky, kaskad칠rem, tankistou jako fuck fighterem a nosi캜em, kter칳 s칩luje v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty 2 vyp칤na캜e, klesne to na .28- 2.1 Kdy jsou pry캜 2 nebo 3 dny v kuse a nech치me zapnut칠 vyp칤na캜e, z콢stane to dole tak칠.
Nejsem pozitivn칤, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby si u콏칤zli rohy.
Nicm칠n캩 je tu v쬯y mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak u toho m치m dost.
Nakonec jsem se rozhodl, 쬰 jsem skon캜il s placen칤m 300 dolar콢 za elekt콏inu, aby v m칠m dom캩 mohlo b칳t 48 stup켿콢 bez tepl칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 se sv칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit v칳daje n캩komu jin칠mu, nevad칤 mi t캩ch 6000+ dolar콢, kter칠 byly zni캜eny pouh칳m zapojen칤m...
Oh, a ta 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a nenech치m sv칠ho psa doma samotn칠ho ani ve strachu, 쬰 se ohe켿 chytne, zat칤mco j치 nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Na t캩ch fale코n칳ch sra캜k치ch nez치le쮂, ale do prdele.
Dob콏e.
Dob콏e.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem k m칠mu v코eobecn칠mu sm캩ru, a nakonec vzhl칠dnu.
V okam쬴ku, kdy vzhl칠dnu, Paul se d칤v치 p콏칤mo na m캩, st치le ke mn캩 kr치캜칤.
Nic ne콏칤k치m, ani se neohl칤쮂셠, proto쬰, uv캩domte si tohle: 콏칤k치 prvn칤, co mi kdy 콏ekl, t칤m nejsexy, nej쬳av캩j코칤m, nejatraktivn캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 Whats up? t칤mto tich칳m, ti코코칤m hlasem, ale m치 nejroztomilej코칤, ale z치rove켿 nej쬳av캩j코칤 칰sm캩v v콢bec.
Vybuchnu uvnit콏 a usm캩ju se zp치tky, nedr쮂셠 zp치tky sv칠 p콏e코콘astn칠 emoce.
A j치 콏칤k치m hi, s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem asi m캩l.
Jen se modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech o코kliv칠 v캩ci nebo 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale d칤v치m se p콏칤mo na sv칠 j칤dlo a pokerfacedely po콏치d j칤m sv칠 j칤dlo.
D캩l치m to mo쬹치 3 vte콏iny.
Pak se ohl칠dnu.
Paul pr치v캩 prohl치sil, 쬰 odch치z칤, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤 co po dobu 3 sekund.
Edit: Ano, v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale uf.
Opravdu by se mohli soust콏edit na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 T_T
Upravit
2
:
To nevad칤.
Prost캩 to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, prost캩 jsem se dostal do aliance.
Oops, te캞 nem치m 쮂멳n칠ho poslance!
Zkuste ps치t v chatu, Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu kl치vesu Enter.
Co to kurva je!
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 tato slova zad치v치m do chatu (v t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!) a ten mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale cokoliv.
콎칤k치 mi to, abych vypnul a pak se osv캩쬴l.
D캩l치m a prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a restartuji se jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nehraju.
Edit: Nevad칤, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
P콏esko캜칤m oscarov칠 쭀치sty jako The Post, proto쬰 na milquetoastsk칠 demokraty, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 divn칳 hlas nosn칤ho 코prta) politika b칳vala zdvo콏ilej코칤, je jen trochu soust콏ed캩n칳 vztek.
Pot콏ebujeme n치vrat k diskurzu.
Ur캜it캩 jsem p치r zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(s), kter칠 si vybereme z extra krump치캜콢, kter칠 dostaneme?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale j치 prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en칳, 쬰 ka쬯칳 chlap, kter칠ho si vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstoup칤 do druh칠ho ro캜n칤ku.
Moment치ln캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale tak칠 m치me Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 ofenzivn칤 linie je podle m캩 velk칳m probl칠mem, ale neexistuj칤 쮂멳n칠 Nelsonovy vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do prvn칤 des칤tky.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA, a Iowsk칳 chlap칤k (nemohu hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je po콏치d trochu na dosah.
Pokud neodstoup칤me Bradberry a Okudah je tam, je to opravdu jedin치 situace, kde absolutn캩 z콢stanu na m칤st캩.
P콏ed 2 m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 95 Nissan truck.
Jel jsem jen lok치ln캩, tak쬰 trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 to nem콢쬿 d치t na 60mph, nebo 쬰 to mus칤m podlo쬴t, abych trefil 3500 ot./min.
(i kdy m치 mal칳 prokluz p콏evodovky z 1. na 2. m칤sto, jen kdy je mrtv치 zima, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 ho nem콢쬿 ot치캜et za 3k na p콏칤jezdov칠 cest캩, ani bych m캩l pocit, 쬰 n캩co zlom칤m, m콢쬿 dostat jen 3500 ot./min p콏i j칤zd캩 a podlaze.
Itll tref칤 t칠m캩콏 3500 t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek proudu, tj. je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il jin칠  t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se bude sj칤쬯캩t z kopce docela dob콏e v neutr치ln칤m, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
Ahoj!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it 코t캩n캩c칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, t칠m캩콏 jeho velikosti.
Mohu d치t sv칠mu 2m캩s칤캜n칤mu 코t캩켿치tku Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
Moje 코t캩n캩 najednou odm칤tlo kakat kdekoliv jinde ne uvnit콏.
Moji p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do pov캩t콏칤 atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to pro ni zp콢sob, jak b칳t zl치, jako myslet na m캩, proto쬰 j치 nikdy nep콏ijdu, abych z칤skal ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh hooveru, dobr칳 nebo 코patn칳.
Ka쬯칳 post콏eh je oce켿ov치n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled na v캩c.
Tak zmaten치, ale o캜ividn캩 je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 nereagovala na m칠 textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct Im s m칳m p콏칤telem, pros칤m, ne콏칤kej mi , ale ne콏ekla to.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se odst캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi si r치da hraje, 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc r치d nehraje.
Vlastn캩 se taky trochu boj칤.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o sv칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳, nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 vlastn칤 z치le쬴tosti.
D콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy v치m vzt치hnu ruku a 콏eknu v치m, ne, on nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치nka, abyste 콏ekli, aw, no m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte, abych se p콏ibl칤쬴l!
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo dog savvy.
Je mi jedno, jestli je v치코 pes jen 코t캩n캩.
(pro캜 je to sakra v콢bec d콢le쬴t칠?
Nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 z ostatn칤ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et oh m콢j bo쬰, 코t캩n캩 .
M콢쬰코, v칤코, n캩co ud캩lat se sv칳m d칤t캩tem? A tak칠 v치코 pes?
Ale vzhledem k tomu, 쬰 do toho zb칳vaj칤 necel칠 3 m캩s칤ce, m치m pocit, 쬰 je코t캩 nejsem p콏ipraven, ale proto쬰 jsem si ho nikdy nevzal, nem치m s 캜칤m srovn치vat krom캩 rad koleg콢.
Ani by v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem je코t캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to 코patn캩 a bylo by 칰쬬sn칠, kdyby se to ud캩lalo 6 m캩s칤c콢 od m칠 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩jak칠 certifikovan칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokroku, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu, zkolaboval, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a o den pozd캩ji nestartoval.
Poslal jsem na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv치 a po 2 m캩s칤c칤ch mi vr치tili pen칤ze.
Potom jsem dostal 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem zav치d캩c칤 k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restarty nebo video sign치l.
Tentokr치t jsem poslal do RMA s obchodem.
Po 1 m캩s칤ci potvrdili, 쬰 CPU je vadn칳 a poslali mi nov칳.
Ten nov칳 jsem dostal v캜era, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky ten typ, kdy na jej칤ch pocitech z치le쬰lo na prvn칤m a jedin칠m.
Pokud n캩co, co d캩l치, je 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 chyba n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 po dobu 3-4 hodin.
T치tova pr치ce m캩la n캩koho, kdo m캩l Covid.
Rozhodli jsme se, 쬰 nebudou hl칤dat na코eho syna, a zeptali jsme se sestry.
P콏istupoval jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit, ne jsem to v코echno nastavil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
Dala jsem j칤 nad캩ji, pak to byla moje chyba a ona se m캩 sna쬴la p콏im캩t, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 dal nad캩ji.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po incidentu, proto쬰 mi nezavolala pot칠, co na m캩 zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se k cel칠 v캩ci c칤t칤m, T okam쬴t캩 zvedla telefon.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly jin칠 v캩ci.
Neo캜ek치v치m omluvu od T, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co by kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych debil, kdybych p콏i rozvodu nechal n치코 d콢m, abych si mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5 m캩s칤ce, 75. percentilov치 v치ha a ve v캩t코in캩 miln칤k콢 p콏ed n치mi.
Od 2 m캩s칤c콢, hes co
-
spal s n치mi kv콢li 캜ast칠mu no캜n칤mu bd캩n칤.
M치me v코echny 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 sestry sp치t a sestry sp치t, ano, cel칠 zd콏칤mnut칤.
Spal jsem v intervalech 1-2 hodiny pro n캩co, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dostat dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 sp칤c칤 po jednom sp치nkov칠m cyklu v ko캜치rku (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 matka sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a j치 zji코콘uji, 쬰 ve코ker칳 pokrok, kter칠ho jsme dos치hli se span칤m, je pry캜.
Poprv칠 matka z치pas칤 se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme dostali Terri (2-m캩s칤캜n칤 him치lajskou Ragdoll), abychom si d캩lali spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji pohlad칤me, zn칤 to jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Prost캩 po콏치d brr rrr rrr.
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy nevyd치val takov칳 zvuk...
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 vr캜칤c칤 zvuk nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do z칤t콏ka, ale cht캩l bych to v캩d캩t, tak쬰 si m콢쬿 vyd캩lat na lovu nebo okr치d치n칤 v코eho a v코ech.
Za kolik se ko쬰코iny prod치vaj칤 on-line?
Obvykle si ti코e v캩콏칤m, 쬰 do t캩chto z치pas콢 p콢jdu, ale se zran캩n칤mi, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem docela 코콘astn칳, kdy dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou to naprost칠 chcanky a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale j치 prost캩 moment치ln캩 nec칤t칤m 2/3-nil vibrace!
Chce mi n캩kdo 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nevad칤, posranej meme.
Bylo mi 코est a hr치l jsem Lego Rock Band, rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddy Holly.
Moji rodi캜e (navzdory tomu, 쬰 jim bylo 40) 콏칤kali jak to sakra v칤코?
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 se moji rodi캜e dostali do Weezeru.
Tak takhle jsem se dostal do Weezeru.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak je toxick칠 chov치n칤 trestan캩j코칤 ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val ty odm캩ny za to, 쬰 jsem p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie ztr치t v 쬰b콏칤캜ku, a v del코칤m b캩hu m콢j 칰캜et byl chat omezen.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤....
A v캩t코inou to byly argumenty.
Bot, kter칳 hled치 toxick칠 chov치n칤 ve va코em hern칤m chatu po zpr치v캩, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo jen 캜ekat do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 nevad칤, jen jsem si uv캩domil, 쬰 je to skoro 2.
J치 jen po캜k치m.
A pak se zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dla pr치v캩 te캞 a j치 nic ne콏ekla.
U je pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych prost캩 콏ekl fuck it a sn캩dl cere치lie.
Tak inspiruj칤c칤, ale prost캩 jsem tam dal gumi캜ky, tak쬰 je p콏칤li코 ofici치ln캩 pozd캩:-(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 jsou to 2.
Pomoc, lol, ach po캜kej, m콢쬿 si to prost캩 vygooglovat.
Nevad칤, lol
Jak odstranit subreddit.
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo si nejste jisti nosem nebo vzhledem.
Ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu mezi v코emi t캩mi lidmi, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi.
P콏ep칤n치m.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal ten obrovsk칳 nos?
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych na Snapchatu v콢bec 콏val, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, u je po v코em.
Doufejme.
M콢쬿 dostat RIP v chatu kluci?
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠to d칤vky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zabij m캩, kurva.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen moje jm칠no ve v코ech 캜epic칤ch a pak never mind.
Jdi do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na p캩timinutovou opravu...
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lal, ale jen jsem si 콏칤kal, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: M치m te캞 kluky v칤c r치d.
lol, tohle nen칤 쮂멳n치 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt, kdy se ve st콏edu u캜칤m na fin치le.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
To nen칤 m칤n캩no jako v칳lev.
To je jen informov치n칤 Oro mains, 쬰 vypadaj칤 noobs, kdykoliv hraj칤 Oro.
Nevad칤, tohle je asi v칳lev.
Nevad칤, je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct ah, nevad칤, chci se naj칤st n캩kde jinde, jakmile j칤dlo vynesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a bylo mi 6/2 a nechal jsem se s칩lo zab칤t Anvi칤, kter치 je코t캩 nem캩la Rod of Ages nebo Tear dokon캜en칠.
Pod칤val jsem se na repr칤zu stokr치t a jedin칠, co m캩 napad치, je, 쬰 kdybychom oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
Vysv캩tlete mi n캩kdo, pro캜 je kurva Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v 1v1, kdy m치 Rengar zlat칳 olovo?
Vlastn캩, nevad칤.
Mn캩 je to jedno.
Jen kon캜칤m s touhle mrtvou hrou.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kodu a oba jsme se dohodli, 쬰 to prost캩 nech치me b칳t.
Ale pot칠, co jsem odjel, m캩 asi 30 vte콏in n치sleduje a 콏칤k치 never mind, tak jsem j칤 prost캩 dal sv콢j a pokra캜oval ve sv칠m dni.
Je mi zle z toho, 쬰 sly코칤m stejn칠 칰dery mexick칠 hudby, ahh!
Upravit:
Lhal jsem: ve캜칤rek za캜al v 8 hodin a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 19:30.
Bo쬰, kdy to budu muset pro쮂셨at ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
칔prava 2:
lol, o 10 minut pozd캩ji, nevad칤, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je!
칔prava 3:
Za캜alo pr코et, tak쬰 ve캜칤rek skon캜il haha!
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Kdy je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra 코el na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak zapnou baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. K 캜ertu se rozch치z칤코?!
V쬯ycky je tu jeden chl치pek v hororech, kter칳 m치 r치d: Kluci, tady pob칤h치 코칤len칳 zabij치k zadk콢, tak쬰 bychom se m캩li 칰pln캩 rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme to, jste 코칤len칤, 쬰 P90 je dobr칳.
Prost캩 postav, lol.
V코echno, co Reddit byl, je true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, ach nevad칤, je dobr칳 a P90 je zlomen칳.
Ukon캜uji hru.
lol, nevad칤, jsem po콏치d tady.
Nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
Smrteln캩 se boj칤m hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne se dostanou pry캜.
Zahrajte si o코oupan칳 24hodinov칳 WOW livestream pln칳 blahosklonn칳ch podt칩n콢, zneva쬺v치n칤 a posran칠 nap콢l nep콏ipraven칠 hry.
H치zet na n캩j 쬰br치n칤, deprese a vzlyk치n칤 a 콏칤kat tomu p치ry proud.
Oltarsk칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
Vlastn캩 ten den na Onias Three jste byl naka쬰n bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jsi v k칩matu, v deliriu.
R치no ti praskla hore캜ka.
Nem치m 쮂멳nou, proto쬰 je mi 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostala (a ne, ne콏칤d칤m, proto쬰 jsem vyd캩코en치) a 쬰 jsem si nenechala zm캩nit genderovou zna캜ku, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktualizovan칠 jm칠no.
Tak쬰 netu코칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 s nimi 14. jedu na akci.
Kdy to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (byla jako v쬯ycky).
M치m to zru코it?
P콏칤코t칤 rok je v쬯ycky, ale ve skute캜n칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty, a i kdy miluju sv칠 ostatn칤 kamar치dy ze skute캜n칠ho 쬴vota, r치da bych se nadechla 캜erstv칠ho vzduchu:-(
Nev칤m, jestli to ud캩l치m.
Pokud to ud캩l치m, bude mi kolem t콏ic칤tky, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti, a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 me too).
Mus칤m j칤t kempovat kv콢li certifikaci na pot치p캩n칤.
Je tu gril a budou j칤st hamburgery.
Ale jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩jak칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne p콏edt칤m.
J칤m 80% vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s ekvaliz칠rem s mal칳m n칤zk칳m koncem a vysok칳m koncem oholen칳m, a 코el jsem do m캩kk칠ho n콢쬶ov칠ho stroje.
Vyrovn치vac칤 g칩l, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a omezova캜 potom, a odejdu z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navr쬰n v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak doufejme, 쬰 to ud캩l치 trik)
J치 jen hled치m radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr Octopus a vid칤m docela dobr치 캜칤sla na kritick칳ch hitech a SPS, tak쬰 ani na po코kozen칤 (jako vid캩n칤) to nen칤 코patn칠.
Velmi sch콢dn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
a tak칠 ar칠ny, proto쬰 v t캩ch mal칳ch souboj칤ch nemus칤te v치let, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3, ne ji dokon캜칤te.
P콏ipravte se chlapci.
Pogo mi neotev콏e.
Po콏치d se 콏칤k치, 쬰 tohle za콏칤zen칤 je bla bla bla... vy chlapi v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to opravil, jsem na Android 6.0 p콏ed aktualizac칤 zabezpe캜en칤 a m치m root s Magisk 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (vedle RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 fran코칤ze, co s t칤m, 쬰 m캩la vyprav캩캜skou linii, kter치 nevych치z칤 jako p콏칤li코 nabrou코en치 ani melodramatick치 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan치 jako V/RB3, kter치 m치 p콏esnou a nezbytnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostal sv콢j vlastn칤 캜as, aby zaz치콏il, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na Neptunovu p콏칤tomnost.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo.
Vyjad콏uji se, p콏칤mo oce켿uji a blahop콏eji.
Tuhle n치vnadu hodnot칤m jako 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n치 nen치vist, p콏칤mo se zlob칤m.
Vytvo콏it v칤c, nem콢쬿 캜ekat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu nad치vat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
Vzal jsem si n캩kolik z t캩chto t콏칤d jako fyziku pro m칠 voliteln칠 p콏edm캩ty... a u se nebudu v캩novat.
Jdou k tabuli a teprve za캜칤naj칤 ps치t matematiku: Meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쮂셨aj칤 sra캜ky jako A ode캜te 1 a A ode캜te 20 pro prom캩nn칠.
Ve skute캜nosti m치m knihu line치rn칤 algebry, kter치 to ud캩lala... As pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 As.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo tak n캩co - cokoliv, jen ne ty sra캜ky!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, tak jsme zase tady, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
Jak칳 칰hledn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
Vy v코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 si to v코echno nep콏e캜tete kv콢li kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak to nechte kr치tk칠 (jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu s n치pisem keep it short - Im a genius aren?)
Sna쬴l jsem se kamar치d콢m vysv캩tlit, 쬰 porno je tak trochu o코unt캩l칠, a jo prost캩 코patn칠, a v칤te, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry mohu spustit na tomto PC a kter칠 ne.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a s칠riov칳 vrah sp치chali sv칠 vra쬯y.
Hrd캩 jsem 콏ekl: Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!
맗atn칳 tah.
V캩ze켿 se rozhodne, 쬰 m캩 znovu uv캩zn칤, a zept치 se m캩 Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤? a j치 odpov칤m yes mate.
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, jsou kecy, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u sv칠 vra쬯y provedli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?!
Chlap캜e, na ten film jsi moc hloup칳, chlap캜e.
Re쬴s칠r byl jako shit, jde o skryt칠 v칳znamy, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako bys v캩d캩l, 쬰 t캩 to nekrm칤 l쮂셖칤, v칤코?
Jako sra캜ky, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo.
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam ne to, co to m치, v칤코?
Kdy je v코ak pln캩 nabito prvn칤ch 30-60 minut, je v쬯y zapnuto!
Co je n치dhera!
A kone캜n캩, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien del코칤 dobu (콏ekn캩me v noci p콏i span칤), baterie se sni쬿je, kdy je ponech치na v modu a mod je vypnut칳.
Co to kurva d캩l치코, k치mo?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno pro v코echny stejn칠, nebo jsem to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nemohu naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi mod opravdu l칤b칤.
Je to jen zasran치 koule bol칤 poka쬯칠, kdy chci vape, abych musel 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde jej칤mi pohyby, ne budu moci fun캩t...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se zchladit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ a hr치t Xbox a b칳t tlust칳, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hraju RS pry캜 od kl칤캜ov칠ho slova asi 20 sekund a odhl치s칤m se, a je to kurva otravn칠.
Je to moje p콏ipojen칤 k internetu, nebo jsou to servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
D치le m치me hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na pr치ci on-line, stejn캩 jako napsan칠 dom치c칤 칰koly; a tak moje zn치mka byla 70 n캩co, a pak jsem kv콢li tomu bombardoval sv칠 fin치le kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila s m칳m str칳cem a autem p콏i sr치쬮e a 칰t캩ku.
Tak쬰 pak je moje kapela v podstat캩 jednoduch치 A, proto쬰 se uk치쬰 na t칳denn칤m tr칠ninku a jde na jeden koncert, a tak jsem to pro코el.
Dobr치 hra, klid, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s roub칤kem nejdou ruku v ruce.
Tak jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu a proch치zel se, staral se o sv칠 z치le쬴tosti, a odst콏elova캜 po mn캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem byl jako co kurva, k치mo? a schoval jsem se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a za캜al znovu 코ipkami.
Tak쬰 p치r des칤tek 코ipek potom, prost캩 dostanu +500 du코칤, a ty fialov칠 mechov칠 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo.
Zabil se ten zmrd jen tak v hanb캩 nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 nov치캜kovsk치 hra bude opravdu vzru코uj칤c칤. Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u jsem bl칤zko jej칤mu dokon캜en칤.
Jak se tomu 콏칤k치 a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu?
Nikdy se ned칤v치m na filmy, nebo... je mi l칤to, 쬰 na to nem치m slovn칤 z치sobu, 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci jen, aby se na n캩co podobn칠ho d칤valy, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 pokud jste na noze 2, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her za XP a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, EA!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl.
Z칤sk치te jen 1 tiket na z치pas, a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou free-to-play v쬯y dok치zal ud캩lat kv콢li n칤zk칳m n치klad콢m na vstup a odm캩ny byly dost dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 pot콏ebujete odehr치t.
M치te hr치캜e nav칤c a pokud ho nem치te r치di, pou쬴jte ho jako XP.
[N치vrh] pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, pak ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 a vy jste glob치ln칤 podnik za miliardu dolar콢.
Co to kurva znamen치?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 velk칳, tak쬰 si nem콢쬰te ud캩lat n치jem?
맗atn캩 jsi 콏칤dil bandu bl치zn콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzim 22 semestru a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste prv치k, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰... Je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dnes mu쬰?
콯치dn치 zasran치 sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿 jako kurva.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, vypadaj칤 jako polovi캜at칳 raper nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a chrochtaj칤 na v코echno dv캩ma nohama.
A mysl칤m to doslova.
Ale  to je pro tebe dobr칠.
Kdy se prost캩 chov치코 jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u jsi lep코칤 ne 80% ostatn칤ch frajer콢.
J치 (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 firm캩.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den spl치celi sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolala jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedla ho d칤vka.
Byla jejich 칰캜etn칤 a ptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 firm캩 ve 21:00.
콎ekl jsem ok a ve 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem, 쬰 jsem, pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje.
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik toho p콏inesla.
콎ekla, 쬰 m치m s sebou 1300 dolar콢, co mimochodem nepokryje v코echny jejich dluhy, a tak jsem p콏inesl stvrzenku, sepsal 캜치stku a jm칠no firmy a pak jsem ji po쮂멳al o jej칤 jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치  Tak쬰, je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m n치ladu zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi dole!
Chci mluvit s lidmi v m칠m v캩ku.
Ive posted before so you can check out my profile for more info. Dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n칳
Ka쬯op치dn캩, dejte mi v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby.
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi perfektn캩 sed캩la v obchod캩, ale po p치r hodin치ch mi to bylo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promrhal sv칠 pen칤ze... :-(
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci jen zru코it cestu, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Tak dlouho se t캩코il na dovolenou.
D캩s칤m se t칠 j칤zdy letadlem tak 코patn캩!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice o n캩co vy코코칤 a nen칤 tam, kde navazuji kontakt, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako zkurvysyn.
Budu se proch치zet za 캜ty콏icetistup켿ov칠ho po캜as칤 s velk칳m vztekl칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Ahoj kluci, pop칤jela jsem s kamar치dy z USA a m콢j p콏칤tel a v코ichni usnuli a chci si zahr치t pravdu nebo se odv치쬴t nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, sta캜칤 mi poslat zpr치vu, owo
Tak jsem se p콏ed 4 m캩s칤ci pr치v캩 do캜kala miminka s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a p콏ipadalo mi, jako bych 쬴la sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem ve sv칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, abych to zkr치tila, poporodn칤 s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l k 코칤len칠mu tahu a asi p콏ed m캩s칤cem jsem mu zkontrolovala telefon, jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s holkou, d캩l치 j칤 laskavosti, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 si p칤코e, a to v코echno v dob캩, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
M콢쬿?
Nebo mu m치m zase v캩콏it?
17. den vyv캩코en칤 Corgiho v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nevys칤lal)
M치m nespavost a nem콢쬿 sp치t v noci, a je to tak, 쬰 m치m tolik n치pad콢 v noci, 쬰 jen tolik n치pad콢, jak m캩 udr쬰t vzh콢ru v noci.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se n캩kdy m콢쬿 l칠pe vyspat.
Kv콢li tomu jsem m치lem neusp캩l ve 코kole a kv콢li vynech치n칤 lekc칤 a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩 si s n캩k칳m pov칤d치m a pak m캩 n캩co napadne.
Zapomn캩l jsem, co se chyst치m 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a stejn캩 tak moje mysl je jako lid칠 z chaosu.
콎ekni mi to.
Oh, nechci br치t l칠ky a jsem citliv치 na l칠ky.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogging nebo podobn칠 v캩ci.
Pravd캩podobn캩 u tak칠 jednu m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 zatracen캩 moc.
Rozhodl jsem se tedy pro analogov칳.
Nyn칤, 8mm / Super 8 maj칤 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 jdu na Super 8.
Ale jak to pak funguje?
Chci 콏칤ct, koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰te mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat.
Jak to d캩l치te?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav캩ky a v칤m, 쬰 nedok치쬿 콏칤ct budoucnost, ale u jsme toho spolu tolik pro쬴li.
Jak to udr쬿jete v chodu v코emi p콏ek치쬶ami, kter칠 na v치s 쬴vot h치z칤... Jak?
Chcete spustit Minecraft? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem z치pas poprv칠 dohr치l.
Jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne to p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as v치m to zkaz칤 mysl.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice um칤raj칤 (jsem 코patn치 v ovl치d치n칤), North um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale j치 jsem ho nechal Connora zab칤t, proto쬰 jsem asi d캩lal jakousi roli, kde Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos jsem byl t콏et칤 rok v Glastonbury a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 jste to ud캩lali i vy!
Jsem cti쮂멳ostiv치 doktorka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla tak nad코en치, 쬰 jsem hned v prvn칤m semestru vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Absolvoval jsem UPLB BS Biology!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l samoz콏ejm캩 sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 u캜enec, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 jsem se ve skute캜nosti nezaj칤mal o biologii tak, jak jsem investoval, u jsem byl v fyzik치ln칤 terapii.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem st콏elec 87 nad 3 칰rovn캩.
Jako takov칳, kter칳 si bude hr치t s k칳mkoliv, na REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칠 n치hody si se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte si se mnou.
Slibuji, 쬰 neprod치m.
M콢쬿 st콏칤let.
M치m 81 trojek, ale st콏칤let um칤m.
Jsem str치쬮e st콏elby.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jen pot콏ebuju, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak na zbytek mise, ale letadlo m캩 cel칠 hodiny zpack치v치.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
Moje neshoda je SingSong254.
Kontaktujte m캩 tam, pak v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu Ubisoft.
D캩kuju.
Pomoc, pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak l칠tat letadla dob콏e na PC, aby se ke mn캩 p콏ipojil.
Nech n치s kurva j칤t!
Co se d캩je, chlapi?
Pr치v캩 te캞 pust칤m kolem 30 kill콢 za hru a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch 콏ad a dostat se do Platinum.
Pokud jste dob콏칤 ve h콏e, ale jednodu코e nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a m콢쬰me se se콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m anything mysl칤m cokoliv v r치mci sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako odstranit atomovky nebo boot the royals.
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 je코t캩...).
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te ud캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co to d캩l치코?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 my (nebo zejm칠na j치) m콢쬰me VOD p콏ezkoumat, abychom se dozv캩d캩li o tarpingu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a polohov치n칤.
Myslel jsem Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU jako my EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 v칳lu캜n칠 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohla b칳t i NAE.
D캩kuji v치m!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si te캞 mohl hr치t.
Bez toxick칳ch l치tek a bez protivn칳ch lid칤.
S t칤m se neseru.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl치.
Nez치le쮂 mi na dovednostech.
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nem콢쬿 콏칤ct spr치vn캩, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a mluv칤m americky, kdy to ud캩l치m nebo po콏치d 콏eknu wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 to 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen m캩 zaj칤malo, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치te lidi, kte콏칤 pust칤 Hs a maj칤 glottalov칠 zast치vky.
Tak jsem si po콏칤dil Sky Q Mini Box pro naho콏e.
To nefunguje.
Na in쬰n칳ra si mus칤m po캜kat do konce b콏ezna.
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, kter칠 je zalo쬰no mimo n캩j, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 jednopokojov칳ch byt콢 nebo bytov칳ch jednotek je legitimn칤 probl칠m, proto쬰 t콏i n치jemn칤 agenti ve m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pou코t캩j칤 je pouze student콢m.
Vakuum nep콏estane s치t.
Pros칤m, po코lete pomoc.
Bude to foukat?
V podstat캩, pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 Lets eat granny, tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo sn칤 svou ch콢vu.
Druh칳 p콏칤klad v코ak 콏칤k치 Lets eat, granny, co nazna캜uje jin칳 v칳znam ne v캩ta.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c na vin캩 Prost캩 jsem vjel p콏칤mo do t칠to 쬰ny Golf p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a nevid캩l jsem to).
Vypadala mile, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci proj칤t poji코t캩n칤m a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i hav치rii bylo minutov칠 pro m칠 auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤, jen velmi drobn칠 pr치ce s karoseri칤 a barvou, mo쬹치 mal칳 d콢lek.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 dostanu?
M캩l jsem Pannu 8 let a svat칳 sra캜ky, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 sm캩rova캜, nebo jen p콏ejdu na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, koteln칤 oblek (lol), vysok칳 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomoc.
Rozpou코t칤m se...
Edit: teplo se dostalo k m칠 pravopisn칠 schopnosti jako prvn칤.
Konec se bl칤쮂.
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce jsou vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benzinov칠 pump캩, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 kr치t z 10 to p콢jde 10,01 liber.
Krvav칠 v캩ci jsou zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti se v치m nesm치l.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 vlastn캩 nev캩d칤, jak funguje internet, to pou쮂셨aj칤
Lol - Nejsem si jist칳, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 autokorekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 obrovsk칳 dweeb.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no.
LoL - Babi캜ka lol, zmaten치 se spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
loool - te캞 si mysl칤m, 쬰 to vyslovuje moje p콏칤telkyn캩, ale 콏칤k치, 쬰 tahle by se r칳movala s spool, ale mysl칤m, 쬰 je to ta t치hl치 o.
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 tohle je skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat loool, tohle 콏칤k치, 쬰 vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu.
ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to loool ,
M콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku.
Tak쬰, kdy bude Big Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo n캩co doporu캜it?
Nejl칠pe pod 50 K캜!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳 (kter칠 nevy쬬duj칤, abych st치l del코칤 dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila kuli캜ky do su코i캜ky, abych snad pomohla sn칤쬴t skvrny na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v 코achu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22.00, 28춿C a m콢j zadek doslova taje.
Sobotn칤 sezen칤 t콏i a pov칤d치n칤.
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
Tady v m칠m byt캩 je 32 춿C.
Svl칠kl jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
Jak칠 geni치ln칤 zp콢soby udr쬿jete chladnou hlavu p콏i pr치ci z domova nebo n캩kde extr칠mn캩 hork칠 bez AC?
Zatracen캩 kr치sn칠 zasran칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem 코el s p콏칤telkyn칤 na 7-11 a m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
Bruh, jsem te캞 tak 코콘astn칳, co to kurva je (jsem non-bin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on/on pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 jim 코el z cesty jen proto, aby m캩 zkontroloval, to oce켿uji.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jednoho genu Z mil칠ni치l콢m, dob콏e v치m, ho코i.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te.
Bylo z치bavn칠 b칳t tv칳mi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Nezapome켿te, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo neza쮂셨치 spoustu pozitivn칤ch moment콢, m캩 tenhle subreddit opravdu rozesm캩je:-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 tak칠 chceme uh, uznat, uh.....yy...y.yuuhhh..yyy....tv콢j syn Jack, kter칳 dnes nasadil."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o parodov치n칤 atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majory (jsem du치ln칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018 absolvujeme 2-3 t콏칤dy spole캜n캩).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci mi v캩t코inou p콏ijdou p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr치 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤ch 칰zkost칤 (캜asto 코patn캩 pochop칤 ot치zky, kter칠 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, vy코iluj칤 z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na formul치콏i, atd.), ale snadno studuje v칤c ne j치.
J치 [20F] se svou p콏칤telkyn칤 [23F] 2-3 let; oba jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se poka쬯칠, kdy slo쮂 zkou코ku, obrovsky zhrout칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: ach, kde je ta ledov치 dr치ha na haha
J치: probuje hotelov칳 pokoj m칠ho p콏칤tele/kdekoliv pro n캩j najde m칤sto
J치: p콏i코el jsem do <vlo쬴t m캩sto> w m콢j bratr a sesterstvo  proto to dost치v치
Jej칤: gotchaaa
Ona: jak칠 bratrstvo a spolky jsem v xxxx
J치: yyy. sesterstvo je zzz
J치: ty jsi zaj칤mav칳.
Chci se s tebou poflakovat.
Kdy tento t칳den?
Ona: mo쬹치 v p치tek?
J치: ano, ano
J치: P치tek
*o den pozd캩ji*
J치: <d칤v캜칤 jm칠no> se poflakujeme po tmro, 쬰?
Jak p콏ej칤t z # na datum?
Jen jsem dost zavrhl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏ekla, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏ed googlov치n칤m a potvrdila 캜as, kdy jsem tam byl.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 je 코patn캩 hned vedle n칤 / ignorovat / nereagovat / souhlasit s n칤, 쬰 to m칤sto nezvl치dne, nebo ji dr치쬯it o bl치zniv캩 vysok칳ch standardech, kter칠 m치 na prvn칤 rande frikken
To je otravn치 nep콏칤jemnost, kterou m치m s textov칳m objektem slova.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 "aaa" a j치 chci vyt치hnout 캜ty콏i slova, *bez* v칳b캩ru mezer za "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to 캜치ra s t칳mov칳m kompem a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 ke sledov치n칤 sestavy t칳mu (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta) .
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neodhaloval mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeed a nebudete muset pou쮂셨at kartu
Ta 캜치st, co si pobrukuju, je jako " slovo slovo slovo "x2."
Vyt치hne tedy 4. (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yy."
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D캩kuju!
Probl칠my s if / then / else / kon캜칤 opakov치n칤m smy캜ky.
Dob콏e.
OMG je to terribl-....yyyy legra캜n칤!
만l jsem nakupovat potraviny
Brzy m치m posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety
pak jsem je odlo쬴la, abych je nemusela nosit p콏es ulici, abych si dala pivo (je to levn캩j코칤 na Adventures First Stop)
pak jsem se vr치tila a zapomn캩la na n치kup
만l jsem celou cestu dom콢 a ach sra캜ky, dost치v치m hole켿ov칠 dlahy z toho v코eho chozen칤 nahoru a dol콢 po kopci
Bydl칤m na kopci, dole, uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuji si, 쬰 je to jako amat칠r San Fran
tak jsem se vr치til a vzal si je.
v t캩chto kon캜in치ch nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Stejn캩 nic moc.
Douf치m, 쬰 ten titul d치v치 smysl -
M칤t seznam n치zv콢 "john.baker" (쮂멳n칠 rozestupy mezi n치zvy krom캩 obdob칤) a je t콏eba ho rozd캩lit na 2 sloupce "john" a "baker"
D칤ky!!
Mus칤te rozb칤t form치t "xxx.yyy" do dvou odd캩len칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳???
co se d캩je lol.
Tohle je poprv칠, co m치m sfu mail,
Po sem jsem se nedotkl ni캜eho 코koly souvisej칤c칤 a do dne코ka heh, tak쬰 idk jak to opravit
Je코t캩 lep코칤 pro m캩 by bylo:
Bylo by nesnesitelnou ztr치tou nechat rozbitou takto rozlitou l치hev promarnit bez n치vratu.
Abych tedy uk치zal sv칠 nejup콏칤mn캩j코칤 omluvy za to, 쬰 jsem vrazil do nobelu, kter칳 nap콢l pochodoval ve sv칠 opileck칠 strnulosti, po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s likorami a nutil ho, aby upustil l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 hodnotu, ne jakou p콏edpokl치d치m, 쬰 jeden z obchodn칤k콢 z mainsteetu vyd캩l치 za m캩s칤c, nab칤dli mi, 쬰 vypl칳tvan칠 zbo쮂 dokon캜칤m, aby se d치l nezkazilo.
"J-j-j-j-j-jo, pane! Nech콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
"Te캞 se ztra콘! Tohle nen칤 m칤sto pro churav캩j칤c칤 hav캩콘, jako jsi ty.
"O-off samoz콏ejm캩, m콢j pane!
Utekl jsem. Zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vykroutil. A po okraj napln캩n hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el. D치l a furhter z dohledu.
Jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pak se oto캜il a j치 jsem jeho kroky zav칤ral.
P콏ivedl m캩 s sebou na hranici velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje velkou propast.
Ere, vid캩l jsem nerovnou zemi s l치vov칳mi pyramidami pokrytou, s chorobn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem A na ty uv캩zn캩n칠 v n칤, kte콏칤, i kdy n치s obklopovali, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu p콏ed p치nem.
Jak si moje ucho v코imlo, bylo sly코et k콏ik, k콏ik a v칳buchy, kter칠 vyd치valy v캩캜n칳 vzduchTremble, zp콢soben칳 vra쬯캩n칤m, hladem, ch콏adnut칤m a 쬬lem, kter칳 poci콘ovaly ty z치stupy, mnoho a rozlehl칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til na d2, te캞 jsem se roz캜iloval:
Kde prod치v치te/kupujete sv칠 v캩ci?
D캩l치te jen hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je ve va코칤 zemi b칳val칳 (nebo st치le) d콢le쬴t칳 캜lov캩k, kter칳 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch m칠di칤ch?
A v p콏칤코t칤m 칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 somtjing je vypnut칳.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne norm치ln캩 a bedliv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 stany a tam byl.
M콢j nov칳 prim 칰캜et.
Byl jsem super zmaten칳 a z칤skal jsem amazonsk칳 custmer suport.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel bych j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den jsem ode코el, ve코el jsem dovnit콏 a mluvil s r콢znou milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Trochu jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a Amazon Costmer.
Vyhledali jsme m캩 v syst칠mu a tam jsem byl 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 hlavn칤 캜lenstv칤 pro jednoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 linku a pak 2ed.
Ob캩 rande se shodovaly s t칤m, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li hled캩la na sk콏칤p캩n칤 kompurter콢 se zmaten칳m v칳razem ve tv치콏i.
Ka쬯op치dn캩, tyhle hrozn칠 vzpom칤nky m캩 po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 v캜era jsem kone캜n캩 sebral odvahu mu to 콏칤ct.
j치: hej, jak je v코echno
on: u je 캜as
j치: sorry abt minul칳 rok,
Byl jsem kolem tebe super trapn칳 lol
jeho: lol nah dwai
*DRUM ROLL PLEAAE *
J치: tbh M캩l jsem t캩 r치d bla bla bla
on: haha, mohl jsi mi to prost캩 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdravuj.
chod칤코 je코t캩 do (코koly)?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi nesed캩la.
Jsem venku BOIS:)
Te캞 se o캜ividn캩 nem콢쬿 dostat ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak sjedu p치r postrann칤ch ulic a zajist칤m, aby nikdo kurva nev캩d캩l, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Sko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nevzpom칤n치m si konkr칠tn캩 na kter칠, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je ur캜it칳 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100칑 del코칤, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 dezertn칤 zvuk.
Locusts/Grasshoppers/etc m콢쬰 dr쬰t hubu
ive hledal 코iroko daleko po internetu a nem캩l nic, co by se dalo uk치zat.
mohl by dokonce j칤t woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠
Jen p콏em칳코l칤m, jestli to n캩kdo v칤 d칤ky
Co d캩lat - rostliny nyn칤 waaay mal칠 pro sv콢j v캩k imo a za캜aly p캩stovat pistily
- m치m seknout n restartovat nebo ???
Jak se k osudov칳m pochoutk치m dostanete
Vid캩l jsem p치r ppl, 쬰 je m치m, ale nikdy jsem 쮂멳nou nem캩l
Idek, kde je dostanete
kdyby n캩kdo v캩d캩l, 쬰 by to byla velk치 pomoc驕
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 to takov칳 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤,
co m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 skv캩le formulovat, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co chyb칤?
Chci 콏칤ct, co bych m캩l poslouchat, kdy chci zjistit pravdu, jestli je lo캞 jen "zaujatost ke zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, pokud se yall servery zeptaj칤 na za캜치tku, jestli u kluci cht캩j칤 samostatnou kontrolu, tak쬰 to nebude trapn칠.
Tak칠 pro캜 se restaurace mus칤 takto z콏izovat
Pro캜 se nem콢쬰코 jen tak dostat k pokladn칤 a zaplatit sv콢j zasran칳 pod칤l nebo j칤dlo.
Tak idk pro캜 jste v코em lezli na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m....
Ale poka쬯칠 moje nmom 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 menstruace byla 3 dny dlouh치 a super lehk치.
"Sotva m캩 to ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 m칤t takov칳 vliv na tebe?"
Umm idk, mo쬹치 jeho bc jsme DIFFERENT PEOPLE with DIFFERENT BODIES???
Zach치z칤 s v치mi n캩kdo jin칳, jako byste p콏ehnan캩 reagovali na bolesti v menstruaci?
P콏edal jsem sv콢j faa ppl napsan칳!!!
Dob콏e, v코ichni. Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il d콏칤ve, tak쬰 to zkou코칤m znovu.
M치m n캩jak칠 nefung치ln칤 akn칠 z b캩hu denn캩 s obli캜ejovou maskou na brad캩 / 캜elisti, 캜ele a doln칤ch tv치콏칤ch.
Jakmile jsem ji identifikoval, **p콏epnul jsem z masky na obli캜ejov칳 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12+ ft od jin칳ch ppl / obvykle stejn캩 nikoho na sv칳ch b캩hech nep콏edch치z칤m) a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 atomizoval.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za p캩kn칠ho internetov칠ho s치vy.
Pak jsem ztratil z치jem o jej칤 bc jej칤 IG nebyla tak zaj칤mav치.
Vr치tila se mi na radar s Nancy vl치knem a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se velmi zaj칤mal o kontrolu na jej칤m bc Prost캩 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 코a코k치rny z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak to m치m u n캩jakou dobu na mysli:
Jak to, 쬰 m치 i nad치le tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou $$ bc tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy se po cel칠m byt캩 objevuj칤 fotografick칠 d콢kazy o jej칤m bougie vkusu v dekoru, parf칠mech (parf칠m Byredo stoj칤 kdekoliv od 200-300 dolar콢 za pop), hovno tun rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
v podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tato 1 d칤vka m캩 jen znovu cvak치, proto쬰 moje kamar치dka j칤 v podstat캩 콏ekla (콏ekla p콏칤telkyni, aby j칤 to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen cvak치, abych byl mil칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev콏en칠 캜asy jsou 코칤len칠 dlouho).
Co m치m d캩lat odsud?
n캩kdo pls lmk
Jako by mi bylo jedno, co 콏칤kaj칤 sra캜ky na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL v코e, co m치m, je internet a trochu to bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to m캩lo mo쬹치 jedin칳 upv*te a 쮂멳n칠 koment치콏e a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤,
Nem치m r치d, kdy ppl typ obrovsk칳 zadek odstavce nebo vyhodit hodn캩 stresu na m캩 bout jejich probl칠my
Nem치m r치d, kdy ppl muml치 po telefonu nebo kdy bl치bol칤 d치l a je to v코echno o tom.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto lid칤 "u" nebo "ur" m칤sto tebe nebo tv칠ho, "tho" m칤sto "i kdy" a tak d치le.
St치rne to a vypad치코 jako idiot, kdy p칤코e코 takhle.
sta캜칤 napsat slovo,
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 lil d콏칤v캩j코칤 idk, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je nyn칤 uv칤zla na 64mbs rozsahu.
Te캞 ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 vzhledem k tomu, 쬰 v칤ce ppl je doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60.
I`m courios jak pravd캩podobn칠, 쬰 p콏칤sp캩vek na m콢j osobn칤 prostor bude zobrazen ppl.
Pls napsat "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 titul
Pokud n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Vlastn캩 ani ne
Zatracen캩, n캩kte콏칤 ppl mus칤 p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu.
P콏i코el jsem se seznamem v코ech ot치zek, o kter칳ch jsem mohl p콏em칳코let (tam je toho docela hodn캩 lol), tak쬰 bych znovu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as, aby na n캩 odpov캩d캩l.
Pokud je n캩kdo ochoten m캩 premi칠rovat a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem hrub칳 a r치no se jen kart치캜uje.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m pot콏ebu, koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali krupicovou ka코i bez m치sla a 쬰 jsme se zbl치znili v칤c ne mokr치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
Byli jsme p콏ipraveni objet v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carter pr치코k콢, ale vy jste te캞 ode코el a vychoval je jako "majitele otrok콢."
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l sv칠 druthery, prost캩 bych vzal sv콢j podnik t치mhle na b칤lou plant치 a nau캜il se mi n캩co slu코n칠ho o historii.
Cel치 ta 코karedost m캩 omrzela!
U spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m 'p콏칤telem'?
v podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho Instagram bio cuz nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na m칠m hlavn칤m a Im trochu nejist칳 abt m칠 t캩lo (v n캩kter칳ch m칳ch klipech Im bez ko코ile a ppl wont o캜ek치vat, 쬰 budu jako roztrhan칠 nebo sum shit, pokud m캩 p콏idaj칤) a dnes jsem dostal asi 3 n치sledovn칤ky (d칤vky z dif m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem opravdu vyb칤rav칳 tho bc Nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych opravdu 코ukal s tou osobou a byl do nich hodn캩, tak쬰 jsem nikoho z nich nesledoval zp치tky.
bro ive dostal p콏id치no a nep콏id치no na ig tolikr치t dnes, 쬰 je to tak trochu sebev캩dom칤 zv칳코it lmao
Up콏칤mn캩, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od ppl, kte콏칤 캜tou rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m smh..
Nic jin칠ho 콏칤ct, poj캞 na m캩 slan칳 ppl lmao
Ahoj kluci ...im Casual jen 4 z치bavn칳 hr치캜, hran칤 5-6 her t칳dn캩,
v캜era to byla jen 캜ist치 hororov치 divize 10 ......
nemohl vyhr치t 1 z치pas z 6 .....
Jako 쬰 v코ichni 코moul칤?
nebo co se d캩je
V칤m, 쬰 ppl chce d캩lat objektivn칤
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 shushh nebo sledovat cel칳 z치znam nebo ka쬯ou sc칠nku?
tak쬰 v podstat캩 za A jsem dostal 82 RP a cht캩l j칤t nus biz admin, ale nedostal se dovnit콏, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a moje odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny welp :<<
Dostal jsem se do smu biz admin, ale st치le c칤t칤m zatracen칠 hovno, 쬰 jsem se nedostal do nus tak pomoci zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 je smu je lep코칤 ne nus esp pro biz :////
M치m nejv캩t코칤 strach, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, bude ppl shl칤쬰t na smu jako elit치콏stv칤 diskriminace v코ech t캩ch idk lid칤.
nebo budou platit m칠n캩, nebo m캩 ani nezam캩stnaj칤?
rip. cos smu je jako 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
R치d bych ocenil, kdyby mi yall mohl pomoci, p콏edev코칤m ty, kte콏칤 jsou moment치ln캩 v uni nebo vlevo alr.
D칤ky kamar치d콢m :)))
tldr: n치zev
Ostatn칤 vegani, 쬰 tv칤 p콏치tel칠 w ti 콏칤kaj칤, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m ppl, 쬰 jsou vegani?
Stejn캩 jako c칤len캩 se j칤 vyh칳bat.
M치m pocit, 쬰 je to kurva nad veganskou komunitou, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 ppl, kter칠 by byly jemn캩j코칤 w jejich slova, co je to, co n캩kte콏칤 ppl pot콏ebuj칤, aby poslouchali.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳, bez cukru povlak typa osoba, a i kdy n캩kte콏칤 ppl oce켿uj칤 to, mnohem v칤ce se roz캜칤lit & za캜칤t se sna쬴t d치t slova do m칳ch 칰st &twisting v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e, abyste byli podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu jako 300 dolar콢 za fale코n칠 internetov칠 body, jako wtf d캩l치te poctiv캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 ppl lol
Ano souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jste 콏ekl, je ignorant/bigoted vol치n칤 ppl sn캩hov칠 vlo캜ky je jen slab칠
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a d콢v캩콏ovali od za캜치tku do konce bez JEDNOHO nejistoty a d콢v캩콏ovali mu a nikdy jste v seri치lu neztratili nad캩ji! Rekvizity pro tebe!
Nov칳 rok s eve Raticate w klobouk.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuji p치r ppl rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct...tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to t캩쬶칠.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka. A nezem콏i, dokud to neud캩l치코.
I kdy jsi p콏edb캩hl sv칠ho oponenta.
Prost캩 neum콏i.
A obchoduje s lanem... pokud vid칤코 nep콏칤tele pomoc칤 jeho 칰nikov칠 schopnosti nebo dokonce schopnosti po코kozen칤.
A nab칤dl jsem se, 쬰 se p콢jdu pod칤vat na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto
Tak jsme to nemohli ud캩lat - a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Nov칳 rok, a on 콏ekl, 쬰 se bude st칳kat se dv캩ma mana쬰ry, kte콏칤 tvo콏칤 na코i pr치ci
a likeeeee nenab칤dl pozv치nku a pak 콏ekl, 쬰 kdy to s nimi zru코칤, r치d bych p콏i코el a j치 jen 콏ekl idk, co je코t캩 d캩l치m, tak쬰 nev칤m
P콏em칳코l칤m o tom?
Je mu to jedno?
Tam bude ppl na internetu 콏칤kat "stat padder," ale krom캩 jeho podivn칠 v치havosti 콏칤dit, hr치l docela solidn캩
hej 코tamgasti
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l, kter칳 je 칰쬬sn칳 a miluju i sv칠 vlastn칤 kan치ly
Miluji v코echna videa a m치m n치vrh na video z kan치lu
d캩lat minecraft budovat bitvu a kdo kdy ztrat칤 tam ostatn칤 ppl dostat napsat somthing na tam twitter lol
Douf치m, 쬰 se ti m콢j n치pad l칤b칤 a mohu ho pou쮂셦 pro video
M치m skupinov칳 chat
je to na neshody pro ppl, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoli,
u m치me sum ppl, kte콏칤 si pov칤daj칤 a tak o 캜emkoli
Je to mraziv칠 edgy a pokud se chce코 p콏ipojit commenttt a ill dm u the linkk
Jen jsem si trochu uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l 쮂멳n칠 pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyla schopn치 po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo takov칠 sra캜ky..
Ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩l jednoho pro sv콢j 21. p콏칤chod...
Idk pro캜 jsem nem캩l pon캩t칤 o tomto tho.
Jako bych nikdy nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 ppl tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 ka쬯칳 rok chod칤 za sv칳mi p콏치teli.
Je legra캜n칤, 쬰 covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Ny..
Je je코t캩 n캩kdo na stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩 si mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film.
helo, hled치m ppl, se kter칳m bych si mohl popov칤dat, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 d칤vat na anime.
jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem p콏칤li코 dobr칳 v udr쬺v치n칤 rozhovor콢 uwu f/20
Jako bych na n캩m vid캩l videa.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o designov칳ch pozn치mk치ch atd.
Odkud m치 ppl informace?
Dm m캩 k debat캩
pls b칳t dob콏e nau캜en ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms bc Itll dostat hluboko a nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 ppl jako to.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩li styd캩t za to, 쬰 se m캩n칤 v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou r치di d캩lat, proto쬰 oni jsou lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 budou d칤vkou, z nich ned캩l치 쬰nsk칠 anti.
Jako kolik chlap콢 kolem v치s by bylo ochotno prom캩nit se v disneyovsk칠 princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou [ale kolik 캜asu?]
a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 ud캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale v캩d캩t, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi z nich smutno, kdy o to v코echno po쮂멳ali.
Nebude se mi l칤bit, kdy se ze m캩 pokus칤te ud캩lat mu쬰 a budete cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika ppl, i kdy jsem tomboy.
Chyb캩l jsem n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel reddit, p콏e캜t캩te si toto.
Mohlo by to b칳t pME!!
Tak jsem jen nasko캜il na PC z Ps4, ani 2.5k hry tam hr치l,
hr치l n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 콏e캜eno s치n칤 s KB & M, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak n캩jak jsem se shoduje s ppl 2k kills a preds dokonce,
p콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80kills se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m,
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu sra캜ky na ka쬯칳 z치pas
Vid칤m tady spoustu ppl콢, kte콏칤 vypadaj칤, 쬰 peklo 콏ekli, tak쬰 jestli je u pekla smutn칠, tak si jdu popov칤dat.
Tak쬰 jo, kdy si popov칤d치코, nebo se sp콏치tel칤코, budu v칤c ne 코콘astn치, kdy to ud캩l치m.
tak쬰 v쬯y vid칤m, jak ppl mluv칤 o pos칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do afinity, ale jak to ud캩lat??
ive pracoval v od t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil??
jako t콏eba ani tiskovou sup.
d캩l치me v코echny typy 칰prav v obchod캩 a j치 to nen치vid칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si docela jist칳, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do afinity na z치klad캩 toho, co tady vid칤m.
ale jo, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem nesm칤rn캩 unaven치 z vytv치콏en칤 / editace sra캜ek pro last minute hrub칠 z치kazn칤ky (:
Jedna osoba na serveru prod치vala sadu za 100k캜 a j치 byl jako - sakra Nawh, kter칳 nestoj칤 za 100k캜 - jako bruh- .-.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE Syst칠mov칠 po쬬davky
Ik d칤vka, kterou jsem poslal abt je troll ppl- ale ach dob콏e, dostala sv칳ch 6 minut sl치vy 캜asu, aby vzala posty dol콢
HMU s chatovac칤 zpr치vou,
콎ekni mi o sob캩 a m콢쬰me odtamtud odej칤t
Nech치pu, jak ppl dok치쬰 postavit to, co d캩laj칤...
I love building but I guess my creativity isnt well tuned as alotta ppls an it bother me I cant build amazing stuff
Ne, nemohl bych, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku uggh
M치m prost캩 tendenci se po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi kecy, kter칠 se p콏ed치vaj칤 za ok
Z치le쮂 mi na tom, jak ppl hodn캩 p콢sob칤m, ale sna쬾e se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 p콏ipojit se k convos w velk칠 skupiny ppl, kter칠 jsou spojeny s adhd.
N캩kdy m캩 moje citlivost dok치쬰 p콏im캩t, abych se trochu postavil na ppl idk.
Pokus칤m se chovat jako idc, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칳 ppl spadne na podlahu a pros칤 je o to.
Tyto v코echny r adhd v캩ci tho bc rsd
Jsem dobr칳 poslucha캜. Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za opravdu roztomil칠ho nebo nevinn칠ho
M콢쬿 m칤t opravdu opravdu opravdu ob캜as flirtuj칤c칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 v hs moje kamar치dky m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost," tak쬰 bych byl asi prvn칤, kdo m치 p콏칤tele
ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo hn치 k zodpov캩dnosti, jen vyvol치 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a jen znev치쮂 ka쬯칠ho / ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤 o tom, jak je j칤 to jedno
nebo p콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy "I dont give a fuck"
nikdy nep콏ijme zodpov캩dnost ani se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem
all the things she screams @ ppl to NOT do to her she turns around and does the exact same rude petty shit to any/all else that doesnt agree with her
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je ten, 쬰 se moje sestra chov치 JUST jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vydr쬰t / p콏ijmout to
tak se z n칤 stane p콏칤mo hnusn치.
Ve t콏칤d캩 jsem obvykle byla opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, na koho ve t콏칤d캩 kliknu a budu opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 nejl칠pe vych치z칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d캩v캜aty, p콏ehnan캩 sebev캩dom칳mi kr치lovnami b fe코n칳ch lid칤 a prost캩 drbn칳mi lidmi.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za opravdu bublaj칤c칤ho a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za sladk칠ho, tich칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
Ale v쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d d캩l치m ostatn칤m radost nebo vid칤m lidi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky se bav칤m.
M치m adhd.
N캩kdy jsem v rozpac칤ch o slovech nebo nud캩.
Jsem opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el ppl w adhd jsou oba.
Mohl bych b칳t Istp?
N치pov캩da napi코te mi pls
Idk, pokud by ppl v콢bec cht캩l
Jen chci v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 m칤sto to zve콏ejnit
(sledoval jsem Dragonmar a dal코칤 ppls videa, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t m캩 konkr칠tn칤 video na tam)
jako v dobr칠m smyslu tho
N캩kter칠 ppl jsou prost캩 nepopsateln칠
Ud캩lal jsem to u d콏칤ve, ale vid캩l jsem dost na to, abych to pochopil tak jako z치jmy :)
m콢쬰me ur캜it캩 mluvit abt anime (zejm칠na romantika imma sucker pro to), m콢쬰me mluvit abt hry a j칤t do detailu abt lore a shtuff, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy j칤t tvrd캩, a opravdu im prost캩 dol콢 pro cokoliv:)
Nebudu divn칳, dokud nebude코 divn칳
jak칳koliv v캩k nebo cokoliv je v po콏치dku se mnou a uh yeah, pokud jsem neud캩lal to spr치vn캩 lmk:)
oh a ill absolutn캩 mluvit v칤ce na snap
Mysl칤m jo tbh je to
Z치le쮂 mi na spoust캩 ppl a nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako.... chci:(
Jen chci, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤,
Je to p콏칤li코 mnoho na to, abych se zeptal,
Mysl칤m, 쬰 n캩jak칳 ppl tady jsou ai nebo tak n캩co
Smh ani nezkou코ej
M콢쬿 to ud캩lat s치m.
Hej, F/19 , nudn칳 af ,
Bav칤 m캩 mluvit s nov칳m ppl,
Hm?
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a jej칤 spolupracovnic칤, kter치 byla na st콏edn칤 코kole koncem 90. let.
콏칤kala, 쬰 tehdy v코ichni sledovali z치pas a byla to super v캩c.
te캞 u se na to nikdo nevyka코le... (neobvi켿uji je n캩kdy).
Zeptal jsem se j칤 "pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to PPL p콏estalo l칤bit" a ona 콏ekla "proto쬰 je to odpad.
P콏ich치zej칤 na li코ku v p치tek a jakmile v 7 hodin naraz칤m, zm캩n칤m kan치l"
Musel jsem tam zahrnout, 쬰 bc shes tak legra캜n칤游땍游땍游땍游땍
tak jako tak.
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 docela zaj칤mav캩,
hmu, jestli si mysl칤코, 쬰 bychom mohli dob콏e zas치hnout,
douf치m, 쬰 m치me skv캩l칳 캜as ,budouc칤 chat kamar치d ;)游때
Trochu divn칳 ngl
Tito mfs mohou p콏edb캩hnout, vyplavat nebo vyplavat stam (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se ho sna쮂 z칤skat.
Moje je doslova pokryta jizvami od hlavy a k pat캩 z uprchl칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch z치pas콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜ila show, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale stejn캩 posedl치 a chci o tom tolik mluvit.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤 z치pletky!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale m칤t n캩jak칠 probs..
V쬯ycky jsem o Macovi sly코el l칠ta, ale nikdy jsem ho podrobn캩 neprov캩콏il, a p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢 rn.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen moje my코lenky,
먠벼stn칠 nov칠 roky v코em
Douf치m, 쬰 se k tob캩 nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Te캞 pro tuto hru je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou SOOO COOL pro tuto hru, ale... Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi nejv칤c l칤b칤 Klaun.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 칰hledn칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variaci z toho, co si pamatuji.
Up콏칤mn캩, necht캩l jsem 쮂멳n칳 ud캩lat, ale chci d치t alespo켿 sv칠 dva centy, zvl치코콘 kdy souhlas칤m se spoustou dal코칤ch seznam콢,
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to v코echno subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
A je to tu znovu, dal코칤 seznam postav bojuj칤c칤ch o 칰rove켿!
J츼JYY
Imo lily je v캩t코inou dost sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jste hr치li jen kousek sez칩ny 1 a jako 캜치st ep 3)
na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat se z치v캩t콏칤 a v캩t코inou skupina
d캩l치, co mus칤
Ona je trochu d캩vka, proto쬰 ona mus칤
M치m jen 1 probl칠m s lili칤
zabila Carly
Kdybys mohl p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal
Ano, rozmazlil jsem se na to a p치r dal코칤ch v캩c칤
ben je k ni캜emu
je to, co vypad치 jako student kol치쬰, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje zachr치nit 24/7
pls dont downvote m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal
Pou쮂셨치m ho skoro jen na bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty
tak쬰 4 u opravdu nest콏칤h치 a klav칤rn칤 role edituj칤c칤 bic칤 trochu stoj칤 IMO za hovno.
Existuje zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 zn치t n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu
(nest치v치 se mnoho lid칤, aby za쬴li, jak칠 to je, b칳t vn칤m치ni jako ob캩 pohlav칤)
tak쬰 to je docela 칰hledn칠 imo
Mysl칤m, 쬰 roli spravedlnosti nesplnil.
M치m pocit, 쬰 ne neo p콏i코el na to, 쬰 to, jak mluv칤, je v po콏치dku, ale po...IMO by m캩l j칤t naplno Hugo tkac칤 콏e캜.
Jen jsem se cht캩l pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem jednotn칳 fanou코ek, o h콏e proti burnleymu.
(ne 쬰 by to mnoh칳m z v치s bylo jedno).
Mctominay sheeeesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰shaw je solidn칤,
te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 beky v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 awb m치 lep코칤 hru, jak jsem si myslel.
Po t캩ch zasran칳ch hr치ch a dalt hr치t dob콏e jsem si osobn캩 myslel, 쬰 awb se hodn캩 zlep코il.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na svazek m콢쬰 klesnout pouze na 4-6,
ano to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m p치du polo쬶y, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne s t칤mto,
pls zm캩na
Trochu zvl치코tn칤 ot치zka imo, ale m치m bp, kter칳 jsem pr치v캩 dostal j칤st f/t poprv칠 (joy!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dnu prvn칤 m칠dium a p콏im캩l jsem ji k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
Ik je to jako mem nebo n캩co jako "hr치캜 temn칳ch du코칤 si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale boj prost캩 nech치pu.
Um칤m ds3 bez smrti, v칤m, jak parovat s nadpr콢m캩rnou zru캜nost칤, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l sra캜ku Ghost of Tsushima,
ik nen칤 obt칤쬹치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rq, pokud zn치te hru.
OMG!
Pro캜 se tolik blbc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z PC her, kdy za prv칠 nemaj칤 쮂멳nou p콏edstavu o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to tak zatracen캩 snadn칠!)
Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to 칰pln캩 v pohod캩!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idiot코t칤 blbci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dal mi hotovost u dve콏칤 a pak mi vzal tip na aplikaci?
Wtf je v콢bec smyslem toho?
Tohle se je코t캩 nikdy nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jakmile byl pen캩쬹칤 tip M칄N캨 ne tip aplikace...
Pokud tipujete oboj칤, TIP Oboje.
Ngl tft je dobr칳 re쬴m, ale je to jako hs dobr치 hra hr치t na va코em telefonu nen칤 n캩co, co by se rozm캩lnilo cel칳 den celou noc jako wtf?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤 prep up a alt tab a do jeho dal코칤ho 캜asu u m콢쬰 d캩lat anyhing)
N캩jak칠 my코lenky?
V칤m, 쬰 je to v캩deck치 v캩c a v코echno krom캩 n캩kter칳ch post콢 je prost캩 p콏칤li코 mnoho.
Nau캜it se snov칠 jazyky???
Kdo?
a n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치 "zkou코el jsem 3 skok a j칤st ban치novou metodu, ale nesnil jsem lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
mo쬹치 je ten p콏칤sp캩vek jen p콏칤li코 n치padit칳?
Jako v코ichni jsou shrom치쬯캩ni a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako Drah칳 lord wtf se d캩je ooooh
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치ru a dostal jsem saalt cup na c칤l.
Rozhodla jsem se, 쬰 si dnes zajdu na sucho do sprchy a po n캩kolika pokusech o r콢zn칠 metody skl치d치n칤 to 코lo docela dob콏e (C-fold+17yovirgin=ow)
Dostal jsem se do sedmin치sobku a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyndat a jak to m치m ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty.
Sv칳m zp콢sobem mi to trochu pomohlo naj칤t ten poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nep칤chnout.
Nemyslel jsem na nehty...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by to konvo dopadlo?!!!?
Dob콏e wtf Arlo te캞 v칤, 쬰 sera (idk jak hl치skovat jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnsova slabost
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f(OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stiiiiiill)
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony)
I ten (ach, All치h mi to m콢쬰 odpustit) zatracen칳 Fornite mobil je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Wtf jsi ty, co 코kube코
Viz tak칠:
(na 캜l치nku o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy")
> wtf lol, kter칳 nen칤 hork칳 v콢bec
nasadit si jakcetov칠 figur칤ny
("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C")
> zomg, kter칳 je velmi studen칳
Nikdy se nep콏est캩huji do Kanady
Someines to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jin칤 m캩 zmraz칤 tf a p콏ikyvuje mi to podobn캩 jako kodein,
Pro캜 je to sakra tohle?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 쬰na d칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치,
Jestli se to stane, budu z toho nerv칩zn칤,
ale ifva 쬰ny se na m캩 d칤vaj칤 a c칤t칤 se lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
WTF pokra캜uje
Kdy zast콏el칤te nep콏칤tele, p콏ikr캜칤te se, aby se stal neviditeln칳m, i kdy v치s nezachyt칤, vykro캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je odpad v t칠to h콏e.
M캩l jsem si vz칤t smg a posilovac칤 brn캩n칤.
Nakonec jsem ho porazil po tolika pokusech, 쬰 v캩t코ina z nich byla v jeho druh칠 f치zi,
jeho 3. f치zi jsem porazil poprv칠.
Na posledn칤 akci s Magaki jsem z칤skal 7 bod콢, ale m치m 2960 bod콢 a 50 frag콢 m칤sto 80 za 7-10 m칤sto.
Pro캜?
Becuz m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 magaki frags a dostanu 50, jen c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 m치m \~8000 bod콢 a dostal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne za 1,
to, co pot콏ebuje 7k bod콢 nebo v칤ce.
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 p콢jdu kempovat b캩hem dne, kdy jsme se 코li vid캩t, a dostala jsem hromadu text콢 o tom, jak si p콏치la, abych byla ve st콏edu je코t캩 voln치, a tak jsem to zru코ila a te캞 nep콏estane 콏칤kat promi켿, 쬰 to nemyslela v치쬹캩.
Co m치m d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c p콢jdu na dal코칤, abych j칤 ud캩lal l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nemus칤m nutn캩 pot콏ebovat vrchol trati, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
D치v치m p콏ednost vysok칠 rychlosti, n칤zk칠mu tahu za콏칤zen칤.
Rad캩ji bych pou쬴l AA baterie, ne aby byly uv치z치ny na 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola v GotM a st치le nech치pu, 쬰 se Oponn sna쮂 dos치hnout p콏es v코echno jejich/jeho vm캩코ov치n칤.
Je n캩co, co mi chyb칤, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to bylo jako 7 updoots
Yhall jsou pra코t캩ni
Wtf I posted a litteral anime foot and still didn't even make most controversial post of DAY. nato pak celou dobu
Tak co, nem콢쬰코 alfa karthus ult
wtf je tohle bs?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste vy v코ichni OP tam venku skute캜n캩 콏ekli, 쬰 o tom v코ichni mluv칤, ne se o tom vyka코lete na 쬰rtov치n칤!
Jako nap콏칤klad "te캞 ch치pu, pro캜 se z t칠 (zna캜kov칠) v캩ci v코ichni zbl치znili..."
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le ve smy캜ce o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치 na psan칤, odkazujte na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, a콘 u je za캜치tek va코eho p콏칤sp캩vku jak칳koliv.
A d캩siv칠 je, 쬰 nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo typu #FireJD.
Nicm칠n캩 n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 hodn캩 코tvou.
Kdy Coreyho Perryho podepisuj칤 Hv캩zdy, nen칤 to nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce WTF mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Im budov치n칤 pc, ale v mezi캜ase pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 pc
Dostal jsem pen칤ze za rez koupil jsem ho a trvalo 4 hodiny st치hnout 1 hodinu na캜칤st a 5 hodin na캜칤st server
pot칠, co jsem narazil do stromu s mou sk치lou, moje hra se z콏칤tila
v t칠to dob캩 bylo 12:47 a j치 jen 콏ekl f**k a 코el sp치t p콏ipraven칳 na trup hodn캩 s**t dnes
EM otev칤r치 dve콏e: Sm칤m pomoci yall.
J치: Ano! Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti svolen칤 vstoupit do m칳ch dom콢 bez m칳ch slib콢.
EM: GT cht캩l jen smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Moje GF tv치콏e se pr치v캩 zbarvily do 캜ervena, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to vytrhne z ruky GT.
GF: Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT: Ale jeho d콢l jsem na코el a n치lezci chovatel칠.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil m콢j GF a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
Koment치콏e k STOOOOOOOOOOP
J치 ano, madam
Em, co poslouch치코
Rad캩ji bych byl mrtv칳 z josh a
Koment치콏e k Em WHAAAAAT
Ek m치ma stop
J치 jsem lep코칤...
Em I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *ukazuje na obal alba*
J치, oh, mysl칤m, 쬰 je to odkaz na cu-
Em m캩 zase od콏칤zne od satanistick칠ho ritu치lu
J치 ne, v콢bec ne
Ek m치ma pros칤m p콏esta켿
Tohle je BAAAAD MAN.
Em, abys v캩d캩l, dej mi sv콢j telefon
V tuto chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜
J치 ne
Ale m콢j EK pot콏ebuje, aby m캩l svou 캜est.
M치ma Im 10
J치 ka코lu zatracen캩
Em Jak jsi kr치sn치 p콏ed m칳m sluncem
Ano, 콏ekla, 쬰 sakra je nar치쬶a
J치 zatracen캩, to nen칤 nad치vka.
Ode코la k jin칠mu frajerovi (hr치캜i), celou tu dobu m캩 dost nap칤nala a byla hork치 n studen치.
Te캞 je na konci b콏ezna na jin칠m chlapovi a moment치ln캩 je s n칤m na 9 dn칤 na dovolen칠 v jin칠m st치t캩
Nicm칠n캩 posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 na sebe nar치쮂셠e a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali hodn캩 p콏es hodinu.
Laskav칳, kdy neuctiv칳 k nov칠mu bf co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 m치m 3. kv캩tna v코echno nejlep코칤 k narozenin치m,
Nicm칠n캩, nebudu j칤 dnes p콏치t.
Narozeniny jsou pro ni velk칳 probl칠m, ale nem콢쬿 vymyslet d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Po tom, co jsem 콏ekl "uhh ne?" Pos칤l치 mi fotku zm칤n캩n칠ho sv칤cnu.Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 si 콏eknu "jestli jsi doma??" a uk치쬰 se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem na코tvan치, 쬰 jsem byla dokonce znepokojen치 t콏i dny.
Tldr: nemocn칳 nmom 코el do nemocnice na 3 dny,
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
Bylo to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t tak dlouho, dokud m콢쬰me b칳t 코콘astn칤 spolu, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤 to, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefonem pot칠, co jsem na코el nahotu, a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou bc p칤sn캩, kterou jsem ud캩lal a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤 mo쬹치 v칤c, ne jsem byl se sv칳m gf, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil a to se mi honilo hlavou.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠
m치me te캞 dva psy
Doufala jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿ata, kter치 budeme milovat, pom콢쬰me j칤 vr치tit se k tomu, 쬰 se do m캩 znovu zamilujeme bc m치me je, abychom se sbl칤쬴li, ale ona po콏치d nem콢쬰 콏칤ct "j치 t캩 taky miluju"
Ona nep콏ij칤m치, kdy se sna쮂셠 d치t jej칤 komplimenty bc ive 콏ekl hrub칠 v캩ci v minulosti, kdy jsem pou쮂셨at p칤t (2 roky zp치tky).
M콢쬰te zkusit n칩bl slo쬴t칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤 v치m, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 donutila k tomu, abych se napila t칤m, 쬰 jsem si brnkala nehty, nosila versace crystal noir a ither v콢n캩 atd. Co je podle m칠ho n치zoru d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou alespo켿 uneseny, je ochotna m칤t se mnou konvo.
Odm칤tnut칤 je kone캜n칳m n치strojem pro seberozvoj a i kdy jsem byl sest콏elen nes캜etn칳m po캜tem 쬰n v m칠m 쬴vot캩, nikdy jsem se nenechal zklamat a jsem na sebe tak hrd칳, 쬰 jsem m캩l i sebed콢v캩ru mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywood dobr칳 vzhled nebo charidma jako Will Smith xD.
V코ichni jste n치dhern칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :)
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen jsem zv캩dav칳, jestli je to docela pr콢m캩rn칠 tempo r콢stu pro 쬰ny, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampionka ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 samci, tak쬰 jsem zv캩dav치!
anime je o MC, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le
Cht캩l bych wath zbytek toho soo plz mi pomoci.
Hled치n칤 anime
Idk, jestli pro ostatn칤 je to zvl치코tn칤, ale pro m캩 to tak bylo.
Dostala jsem covid t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bila jin칠ho chlapa, tak jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohla jsem jen lh치t a 콏칤kat, 쬰 je to kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky od BI, ale v캩d캩la jsem, 쬰 moji rodi캜e p콏ijmou...
tak jsem jim to 콏ekl tak, jak to bylo.
Moje m치ma byla velmi roz캜arovan치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 nov치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 콏ekl v코echno, ale te캞 u mi nemohla v캩콏it cuz bla bla...
v podstat캩 byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a vlastn캩 si dal na캜as, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 nem치m chu콘 j칤 to 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka
Nev캩콏칤 mi jako d콏칤v, ale je v po콏치dku.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se d캩l칤m o sv콢j "podivn칳" p콏칤b캩h
Tak jsme si s kamar치dkou zase za캜aly hr치t na val a cht캩ly, abychom se u캜ily takov칠 komunik치tory, jako je nebe a tak,
te캞 v칤m, co je to nebe, ale nezn치m ostatn칤 a pokud existuje webov치 str치nka, byla bych r치da, kdybych se na ni mohla pod칤vat :D
(Pokud v치코 st치le zmaten칳 nemocn칳 d치 sc칠n치콏 "Narazil jsem na jetta, ona je v nebi" jako m칤sto.
Ona je 칰쬬sn치 kucha콏ka, kter치 nakupuje v코echny potraviny.
Moje teta a j치 budeme taky pom치hat, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka LOL.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot p콏칤pravou j칤dla a ujistit se, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤
Nem콢쬰 j칤st 코mejdy, jak se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kde se d칤vka najme a j치 jim mus칤m pomoci, jsou na m캩 v쬯ycky bezd콢vodn캩 hrub칤, pokud 쬰na nen칤 star코칤 nebo je to chlap)
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale je na m캩 hrub치.
Vezme si ode m캩 z치sluhy a bude mi vy캜칤tat, kdy se n캩co pokaz칤 (ne do o캜칤).
V okam쬴ku, kdy je kolem chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere mi kredit a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤. Co je 코patn캩,
kdy je tam, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a 코a코k치 s klukama, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 lid칠 ji maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 j치 a ona jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코n치 reklama" na thr A4 pasivn칤 je velmi snadn칠 pochopit, pokud si jen p콏e캜tete celou dovednost, pokud 콏칤k치, 쬰 existuje v칤ce buffs cant co.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a Alsp zab칤j칤 spoustu lid칤 vzru코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩tihv캩zdi캜kov칠mu lolu.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost pro hloup칳 obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu ppl ve fandomu, jak hrub캩/rasisticky komentuje svobodu a jej칤 nechutnost
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
p콏estat si d캩lat legraci z herc콢 etnick칳ch rys콢
je to up콏칤mn캩 neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty obecn캩
Nen칤 to ani vtipn칠
up콏칤mn캩 je to prost캩 nemocn칠 a nen칤 cool se takhle chovat.
A nen칤 to jen svoboda, vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(tak칠 mody, pros칤m, neberte to dol콢
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho
N캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 jsem nechal n치hodn캩 smazat bezd콢vodn캩)
(Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a p콏ed캩lat ho bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl THE SAME PLATE sans guac.
Dom콢 poprv칠
SHESS FINNALLY zadn칤 vr치tka
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m nechat sv칠 코t캩n캩 v jej칤 bedn캩 v noci bc, jestli to neud캩l치m, bude hokat na podlaze.
Tak쬰 u je 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci - co je op캩t 6-8 hodin.
Mus칤m si v t칠to dob캩 nechat corgi v koupeln캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude p치chnout spou코콘 bez dozoru.
AITA za rozpout치n칤 boje se star칳m p콏칤telem (Siln칠 nad치vky)
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na snapchatu se sv칳m p콏칤telem,
j치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m chlap콢m, a moje kamar치dka byla (M14) a j치 콏ekla, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치 "co mysl칤m star코칤mi chlapy, mysl칤m v캩k 17" a bolelo m캩 to srdce.
TLDR; moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost frajer콢m, kter칳m je 17 let a je jim 16 a je j칤 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tady nov칳, ale idk, pokud jsem zadek nebo nadepsan칳 jeden tento p콏칤b캩h,
je to kr치tk칠, ale 캜ekal jsem, 쬰 dostanu tetov치n칤 za m칳ch 18 bday jako ka쬯칳 18 let, ale cht캩l jsem j칤t do tohoto jednoho obchodu, do kter칠ho m콢j bratr chod칤
Jsem um캩lec, kter칠ho jsem cht캩l, ale 2 m캩s칤ce nic
Ch치pu, 쬰 si zamluvili letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te "hej, jsem zamluven칳 na zbytek ____"
ale byl jsem jako ok, pod칤v치m se na dal코칤 um캩leckou pr치ci z tohoto obchodu, kter치 d캩l치 mal칠 tetov치n칤
To sam칠 se stane bez odpov캩di
tak j치 a m콢j bratr se rozhodneme "ok poj캞me do obchodu a zeptejme se pak dob콏e alespo켿 dostaneme odpov캩캞"
jdeme a tato mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje, a콘 j칤 zavol치me (brenda)
V코echno jsem j칤 콏ekl,
Brenda 콏ekla "dob콏e, m콢쬰코 to se mnou ud캩lat"
콎ekl jsem "Vr치t칤m se, budu o tom p콏em칳코let"
Vr치til jsem se do auta a prolistoval jej칤 pr치ci
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 ano, poj캞me na to
V코echno jsem podepsal
ani nepo쮂멳ala o pr콢kaz, kter칳 jsem na코el divn칳 bc Nechal jsem si piercing ud캩lat ve stejn칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t pr콢kaz na z치znamech a tak d치le
Opr치코il jsem to, proto쬰 je nov치 a v코echno
hodinu na m캩 pracovala, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 tetovac칤 pot콏eby a 콏ekla po 3 nebo 4 t칳dnech, aby v캩d캩la, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤
Byl jsem jako ok velk칳 d칤ky,
Uplynuly 4 t칳dny a byla tam spousta chyb bc Dostal jsem mal칳 tat srde캜n칤 tep s ";" uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce
prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly tlust칠 a tenk칠 a pak se znovu zlomily na tlust칠
Tak jsem to resetoval a jo, jejda, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Odkopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칠 ? a jako p콏es text zn캩la trochu 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je 코칤len치 a jak 콏칤kala, 쬰 je jen trochu zklaman치?
Byl jsem potom opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala t치hnout text a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona prost캩 nechala m콢j vzkaz doru캜en칳 a jako by na dne코ek neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치
Kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 debil pro jin칠ho debila?
Jej칤 n치dory se j칤 otev칤raj칤 k콢쮂, nebude sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale..... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je ve st콏ehu.
Je to 코patn칳 pocit, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluji t캩.
Jsem 코콘astn칳, 쬰 jsi tady se mnou"
ale veterin치콏 콏ekl, 쬰 ani nem캩la 쮂셦 tak dlouho a n치dory se budou jen zhor코ovat a i kdybychom ud캩lali chemoterapii, tak by to jen prodlou쬴lo.
p콏칤tel 콏ekl m칠 p콏칤telkyni n캩co,
pak se se mnou roze코la,
Nev칤m, co te캞, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel, kde jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co bych m캩la d캩lat, abych se pokusila z칤skat zp캩t sv콢j vztah, proto쬰 mi pomohla hodn캩 p콏es na코e 2 roky rand캩n칤
TLDR gf se se mnou roze코li bc n캩co, co n캩kdo 콏ekl a j치 chci znovu z칤skat vztah se sv칳m gf
캛ekal, a odejdu, abych vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem bc shes poc s tetov치n칤m a "vyhovuje t칠 캜치sti" n캩koho, o kom se domn칤val, 쬰 bude na drog치ch.
Je mi z toho zle.
Nahl치sil jsem to v코echno vysoko, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv콢j person치l, ale boj칤m se, 쬰 se to oto캜칤 a kousne m캩 to.
Moje b칳val치 se potlouk치 po d캩tech.
Hr치la si na kapit치na zachra켿uj칤c칤ho motyku, m치lem zachytila dom치c칤 p콏칤pad ohledn캩 situace t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" d캩tsk칳m tat칤nkem t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 jeden druh칠ho.
ani to nebyly dva m캩s칤ce!!!
M치m hrozn칳 strach.
Nikdy se mnou necht캩la 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla cel치, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo cokoliv jin칠ho, co by se ptalo na to, jak je 칰pln캩 p콏ed캩lat n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo l칠pe?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AA
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 코aty, kter칠 mi padnou
Koment치콏e k IM DYINGGGG
SHES SO SUPPORTIVN칈 A NICEE OMGGG
Tak쬰 je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnil a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu Tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pija캜ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny v p콏edve캜er chrismas a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla Legra캜n칤.
To sam칠 se stalo v p콏edve캜er V치noc a te캞 je cel칳 pocit nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 sry pro pravopis
roubovat INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve v코em?!
Bylo to MISTAKE dostat posilova캜 den p콏ed nov칳mi lety.
C칤t칤m se jako absolutn칤 ps칤 voda.
doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch sra캜k치ch a m치lem jsem plakala游똂
Jsem tak 코콘astn칳 br치cho.
Je tak v pohod캩.
o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤:)
tak칠, 코콘astn칳 nye / 코콘astn칳 ny v코ichni!!
Za prv칠, spokojenost, kterou dost치v치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy z치kazn칤ci 쮂멳aj칤 o jednu, je 칰쬬sn치.
z vysok칠 ill nikdy nevyjde.
za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 코칤len칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
ona 콏칤k치 "dob콏e, 쬰 jsem zavolala na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치te takhle odm칤tat."
a m치m r치d ?? maam je to v na코칤 politice
idc co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
po콏치d je drz치 a 쭀an칤, pak hod칤 knihu na pult a jde "ud캩lej mi kopii"
Ne, kdy se takhle chov치코 sprost캩.
Na코e ko캜ka se opravuje 11. a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤, mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯ou noc a r치no
Jen se boj칤m, 쬰 takov치 nebude, a ji oprav칤?
P콏em칳코l칤m o tom?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je ve zvyku a miluje mazlen칤 a tak to bude d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 b캩쬰ck칳 vtip, 쬰 si prdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku pravdy nebo odvahy na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 p콏치tel칠 v코ichni sly코eli, jak jejich partne콏i prd칤, a jej칤 jez, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela, jak to d캩l치m.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 m치m depresi, kdy vypad치 tak stydliv캩 a divn캩, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤,
tak klamn칠
Nen치vid칤m to, ale jsou to m칤 jedin칤 p콏치tel칠,
bez d콢vodu mi 콏칤k치, 쬰 se kr캜칤m...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a klamn칤,
jeden je nezral칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 stahuje dol콢,
jin칳 je fajn jen 쮂rl칤 a leze mi na nervy,
Co m치m d캩lat?
Tohle je za콏칤zen칤, se kter칳m m콢쬿 쮂셦.
M콢j bf a m콢j strach je v코ak za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, Gina se bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m bf.
Jsem velmi zaseknut치.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby jeho syst칠m byl 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m, aby se hranice tla캜ily.
Co tu m치m d캩lat?
Boundry Issues w/ moji kluci se m캩n칤
M캩la velkou chu콘 na druh칠 rande a kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m jsme si domluvili m칤sto, ale ne datum.
V치쮂셠 si toho, 쬰 je to pro lidi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e reakce byly jako 1 za den.
Byla vp콏edu, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 je 코** v textov치n칤, a m치 omluvy, kdy jsme mluvili o pomal칳ch odpov캩d칤ch, n캩co, co jsem 콏ekl, neboj se, zn치m tv콢j zanepr치zdn캩n칳!
Zd치 se, 쬰 Convo dob콏e proud칤, v rozhovoru je spousta ot치zek z jej칤 strany,
nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (nep콏e캜teno), ale ona shl칠dla m콢j p콏칤b캩h a zve콏ejnila p콏칤b캩h od t칠 doby,
Byl to NYE.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok vlastn캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 ud캩l치m atd.
pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil fotku obou, kter칠 si vzala s n치pisem "l치ska k m칠mu 쬴votu."
Zni캜ilo m캩 to.
Dal tak칠 status o roce 2022, kter칳 je v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, jak mi to t콏e코 do obli캜eje
Exes bf zve콏ejnil jejich fotku:(
Poka쬯칠, kdy po쮂멳치m ostatn칤 lidi o radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je pravd캩podobn캩 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 wtf) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat,
ona ze m캩 vys치v치 쬴vot,
Nemohu o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la kop칤rovat nebo se mnou soupe콏it.
Ned치vno jsem zhubla a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩, a pak se o캜ividn캩 vzep콏ela a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s t칤m, 쬰 se odd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 obecn캩 narazilo na nos.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji se d치me zase dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v캩ci se zdaj칤 b칳t skv캩l칠
Jsem tak 코콘astn칳.
Na n치코 v칳ro캜n칤 m캩s칤c wat vid칤m na jeho telefonu snapchat.
D칤v치m se na to znovu vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii konverzace v pr콢b캩hu cel칠ho tohoto roku a posledn칤ho.
Tak jsem pr치v캩 dostal sv칠ho prvn칤ho medv칤dka.
Je to jen m콢ra star치 a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v obdob칤ch po cel칳 den, ale zat칤m jsem byl schopen krmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se mu nakrmit i n캩jak칠 vegie, ale ten chlap o n캩 neprojevuje 쮂멳n칳 z치jem.
Je n캩co, co d캩l치m 코patn캩, nebo je v po콏치dku a p콏칤li코 se boj칤m.
Pak jsem se dozv캩d캩la o t칠to opravdu skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Jsou n캩co jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 jsou v코echno o hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩l d칤ky komplexu.
Ne jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale travis Scott m캩 p콏im캩l uv캩domit si, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da krotk칠 impaly a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila prvn칤 p치r b캩쬰k a snad je brzy budu nosit.
Jsem to jen j치, kdo se kr캜칤 na twitterov칳ch postech albatros콢?
ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
Vypad치 to, 쬰 xvg je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 atm a d캩l치 to dob콏e.
M치m tady p콏칤tele IRL.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 solidn칤ho z치stupce v ulic칤ch, ve v캩znic칤ch, v코ude, kam ten chlap jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem ve skute캜nosti zn치m.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
Im 21 mu bude asi 23,
m콢j probl칠m je, 쬰 vid칤, 쬰 u nem치 ambice,
nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako emt,
neusp캩l poprv칠 o 2 body a mysl칤m, 쬰 se ob치v치 ne칰sp캩chu, 쬰 u vlastn캩 nechce nic zkou코et.
U p콏es rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem tu 코kolu nezvl치dl.
Dostal jsem se super smough asi 5 kr치t, ale v쬯ycky se zaseknu v jeho nukle치rn칤 zade캜ku bombov칠 aury.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje p콏i jednom z치sahu.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10gargoyle helmu a nah칳 (i s potrhan칳m brn캩n칤m to nevypad치 na rozd칤l)Chloranty prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 se na n캩 vrh치m dostkr치t, 쬰 je to 코patn캩, ale pomalu se mi to opot콏ebov치v치.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky zamot치m do hloup칠ho komba nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo jste si v코iml dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te, abyste si uv캩domil, 쬰 쮂멳n칳 dopis neexistuje.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 캜etl jste tuhle v캩tu taky 코patn캩?
*Dobr치, te캞 m치m va코i pozornost*
Douf치m, 쬰 si pozorn캩 p콏e캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :^)
19/F Aww shit, tady to m치me zase 7754378435116th time
Pokud jen wana ud캩lat draven m콢j 1 nosit, jak bych to m캩l ud캩lat.
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha.
Zkou코el jsem heali g sword n rfc, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava
nicm칠n캩 jeho 코t칤t je zbra켿 je op a jeho schopnost p콏ev칤jen칤 je pon캩kud otravn칠.
Nejotravn캩j코칤 v코ak je jeho 코t칤t.
Kdy polo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho k zastaven칤 kulek, je to v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치l jako Skye a hodil jsem sv칠 ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Idk o n치zorech jin칳ch hr치캜콢, ale v캩콏칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfed, aby nebyl op evough, aby 캜elil v코emu.
콎ekni mi, co si mysl칤코
Nic jsem si o tom nemyslel, tak쬰 kdy jsem mu 코el d치t posledn칤 su코enky na polici, EK za캜ala k콏i캜et "MOOOOOMMYYYYY ON STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Nejd콏칤v jsem se lekl
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhl jsem.
Pak EP p콏ijde a za캜ne k콏i캜et "Dej ty soubory cookie od m칠 dcery, dej jim je zp치tky!!"
A nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak m캩 napadlo n캩co 콏칤ct "ale neud캩lal jsem to."
Ale to, jak jsem 콏ekl, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vezme su코enky z rukou a p콏ed치 je t치tovi.
Tehdy si toho v코iml m콢j t치ta (je star칳 smutn칳, 쬰 si neuv캩domil trochu v칤c)
zavolal vedouc칤mu k vid캩n칠mu a vedouc칤 n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치d치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale tmrw u to nesn치코칤m.
Bude to on, kdo bude neust치le s치hnout na m칤sto.
Nikdy jsem se nenat치hl jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen o t콏칤d캩, za kterou mi platil.
Po콏치d je na m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na p콏칤tele, kter칳 se m캩 ptal, co se s t칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l a 콏ekl, 쬰 nic nem캩n칤m.
Pot칠, co tato 캜치st konvoje skon캜ila, jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콏ekl, 쬰 je dobr칳, kdy o tom nep콏em칳코l칤 a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila atd.
Prvn칤 den bez kontantu za캜칤n치 tmrw.
Pomoc.
Tak jsme s kamar치dem nakonec ud캩lali plak치t
pou쬴li jsme m칠 jm칠no a 코patn캩 si p콏ipisujeme jeho Instagram n칤쬰
Je to dobr칳 chlap
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady v plak치tu pro hru a nebo p콏칤b캩h
Cht캩li byste bu캞 doma d캩lan칠 tradice, nebo ne?
I could=t post this on the fallout Reddit z n캩jak칠ho d콢vodu,
Nedovolil bych, abych dal fotku
Douf치m, 쬰 jsou to dob콏칤 ho코i!
je v콢bec mo쬹칠, aby itsoktocry vybuchl mimo 3 p칤sn캩, kter칠 si vedl mimo콏치dn캩 dob콏e?
Jako dostat se do hlavn칤ho proudu, ne m칤t jen p치r alb, kter치 se dob콏e d캩laj칤, a pak spadnout?
J치 a m콢j p콏칤tel spolu hrajeme Minecraft u n캩jakou dobu a vytvo콏ili si vlastn칤 server, abychom si na n캩m mohli hr치t sami, cool.
V쬯ycky jsem sv칠mu p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m 쬬lova캜i, proto쬰 nezni캜칤 jen n캩co ve h콏e, kterou ni캜칤 HOURS pr치ce a je to kurva na prd.
M콢j p콏칤tel v posledn칤 dob캩 byl opravdu zl칳 na m캩, kdy hrajeme, neust치le 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nechod칤m na p콢l cesty p콏es mapu, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova opakuje mi non stop, jak jsem "podl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k," proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n d캩lat n캩co, abych mu nemohl j칤t d치t jeho sra캜ky.
No kone캜n캩 m치m mo쬹ost se uvolnit a d치t si rande s m칳m p콏칤telem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco si d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho,
Za캜칤n치me b칳t trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l po코le fb zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven na to, aby ode코la (v t칠to chv칤li tam byla 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn칤 agresivn칤 칰klid.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu berou v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Byla to z치chrana od n캩kter칳ch kluk콢 jako parkovi코t캩 pro ojet치 auta.
Dali mi 칰캜et za prodej, ale u jsem o n캩j d치vno p콏i코el.
M캩li byste ho vz칤t k soudu, nebo si v코ichni mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
Taky kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem pr치v캩 콏ekla tomu chl치pkovi ve t콏칤d캩, kter칳 byl taky divn칳 af a dala mu to s t칤m, 쬰 jsem sed캩la na jt, 쬰 je to na mizin캩, 쬰 to prost캩 chce코.
Je jako 쮂멳n칳 ew.
M치m ocd a okam쬴t캩 jsem se zastyd캩l a byl jsem jako lol whys it gross
je to stejn칠 jako celek a pod칠l toho 콏치dku jako lol pro캜 a on byl jako ok oof to nen칤 a j치 jsem jako lol pro캜 jsi to 콏ekl.
콎칤kal jsem to vtipn캩, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩
jako wtf
pro캜 se roz캜iluje nebo hrav캩 roz캜iluje, 쬰 to nechci.
M콢j hoomansk칳 코t치b se vrac칤 dom콢 tastinem sos v캩k콢 a cheez.
Mysl칤m, 쬰 m치 anovver fluff, pro kter칳 je makin treets.
맛d, 쬰 jsem smutn치, nebo vztekl치?
Wat duz yur hooman chu콘 wen oni coom dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde hooman haz bean a wat d캩laj칤 podle chuti wen they coom bak
Hej gyz jen cht캩l sd칤let tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :D .
Nen칤 to tak, 쬰 se sna쮂셠 propagovat tuto aplikaci nebo n캩co takov칠ho,
opravdu mi to hodn캩 pomohlo
Pro캜 jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoci.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv콢j t칳m ovr a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich pos칤l칤 jejich t칳m ovr je nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat ovr ur t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli n치코 t칳m ovr, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (coz 10% EA dan캩).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 wedicated wam i shud mus칤 servur?
Pokud si to p콏e캜te코, bude코 se styd캩t,
u shud b sp치nek,
Jdi na 2 l콢쬶a, 콏칤k치m
1nce nahoru na 캜as, tam wsa d칤vka jm칠nem Star buttrfly.
M캩la blond vlasy modr칠 o캜i a super roztomil칠 n barevn칠 코aty.
A m캩la kouzlo, kter칠 ji uchv치tilo!!!!
Jednoho dne ji z mewny (jej칤 dom치c칤 diminace) vykopla jej칤 MEANIE MOM >:( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela tedy jet 2 esa.
Na Zemi byl chlapec jm칠nem Macro diaz.
m캩l r치d saftey a byl supre hansome.
Evrybody ve 코kole byl v luv w / him!!1
(p콏칤loha 4, kterou IDOIT Jakie)
Tak쬰 ka쬯op치dn캩 hv캩zdn치 kamera 2 je kancel치콏 principu.
Byl jako "star this is marco hes ur guide."
Hv캩zda zamkla @ marco a byla 코mejd.
"Wow ur soooiooo hork칳.
"lol thank u" 콏ekl 캜erven치n칤 a mrkl
Uk치쬿 ti to ve 코kole."
"Ok" sed hv캩zda.
Probudili se tedy kolem 코koly a stali se z nich p콏치tel칠.
"Dob콏e, od t칠 doby, co je m콢j nejlep코칤 캞치bel, te캞 se t콏esu a 콏칤k치m ti, kdo jsem" sed star.
"Jsem kouzeln치 princezna."
Pak se pod칤vala na sv칠 druh칠 zk콏칤쬰n칠 667 LAZER PUPPIES !!!!! !!!!! !!!!! !!!
M치m ot치zku pro tento reddit.
M콢쬰te poskytnout Honnes odpov캩di.
Jsem corrently Costom sestavit pc s i7 3770k 32g@1666 ram a jeden gtx 1080 gpu.
zat콏esu se a dostanu druhou za 650 euro nebo 캜ek치m, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze za 11. gen nv xx80 ti gpu
V칤m, 쬰 jsem hodn캩 bojoval s Jelbrekem,
맖ust치m, 쬰 m치m Jelbreka?
Kolik l쬴k m콢쬰 dostat p콏칤sp캩vek bez thotless tak dlouho, jak jsem lyk tell'ye"caster"*?+. :l .
Jestli se nevyj치d콏칤코, tak nen치vid칤코 televizi a zdrhne코 se.
Dob콏e.
I luv tele Syst칠mov칠 po쬬davky
Zachv캩li jsme se renaem augoost na oktobr cuz on waznt releesed v agus
Koupil jsem gta4 pro parn칤 pc a nebude to fungovat
fungovalo to dob콏e po mal칳 rok v oknech 7 a nyn칤 m콢j po캜칤ta캜 m치 okna 10 a nebude fungovat
Ud캩lal jsem socialclub a gameswindowslive 칰캜ty, ale to nebude fungovat ani wihout 칰캜ty
nebude to vadit ani pro hran칤 singlu
nebude fungovat po 캜ek치n칤 na obrazovce na na캜칤tac칤 obrazovce
pak najednou, kdy hra shud za캜ne, jen zav콏e okno a je to
Tak jak to funguje?
Jak je m콢쬰me p콏im캩t, aby v캩d캩li, 쬰 ji pou쮂셨aj칤?
jedin치 provediteln치 situace, kterou vid칤m, je vynucen칳 a bigekonomick칳 kolaps ...
Chci ji pou쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j osud a nenechat se okr치st centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1$ na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony
Chci vlastnit svobodu....
jak zm캩n칤me krajinu???
Co si mysl칤코????
Omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치
Shud koupit tht 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween b4 zmiz칤 p콏칤코t칤 t칳den
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne blahod치rn캩 na va코e orgeny, 캜칤h치 1(jedna) kostra.
Skv캩le!
Ale v치ha se zhor코uje.
Kostlivec uvnit콏 neplat칤 ani n치jem!
쬴je ve sv칠m t캩le, tak쬰 plat칤 n치jem!
Vykl치dej se z tebe a ani pro tebe ned캩lej sra캜ky.
Tak ses ot콏epal, abys toho stra코ideln칳ho kluka vyst캩hoval.
먠벼stn칳 HALLOWENE!
EDIT: jsem nevynalezl tento p콏칤sp캩vek vyhodit do pov캩t콏칤, jako to bylo!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 je m콢j 5k 1:58,7 a m콢j 2k je 1:51.1
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 na 2k, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 na v칤ce ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozchod zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳m "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals," nebo bych m캩l b칳t v 1:49?
J치 v칤m, 쬰 jsem se zbl치znil, 쬰 jsem se zbl치znil do UVVA BOYZ!
ZELEN칄 SV캨TLO FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
ROIGHT, tak쬰 jsem m캩 opravila EADACHES!
J치 jsem musel zvednout n캩jakou drsnou zele켿!
BOSS 콏칤k치, 쬰 budu muset ud캩lat v칤c na DA BATUL - na m칤st캩, kde budeme bojovat!
Dostal jsem met치l, abych se dostal do 칰zk칳ch!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> m칠 jm칠no je 쮂멱a
> I liek to pley (캜esky)
> owt v ot캩쮂셖h
> al nite a dey
> m치 k콢쬰 je zelen치
> m콢j obli캜ej je coi
> Pod칤vejte se a sey
> zde p콏ich치z칤 dat boi
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi vyslou쬴lo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Jste v코ichni unaven칤 z toho, 쬰 vid칤te alespo켿 prvn칤 dva, jak sk치캜ou do boje a v m쬴ku vyhlad칤 cel칳 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kali, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by hra byla vyrovnan치,
No, pros칤m, abych se odli코il, proto쬰 tam je akai s jeho 코칤len칳m rozvratem a diggie s jeho v캜asn칳m ulti nebo mo쬹치 i irithel by mohla b칳t zak치z치na, proto쬰 jej칤 smrt칤c칤 schopnost sn캩쬴t a 코plouchat ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 fanynka.
Joo, aby to p콏ede mnou bylo bezpe캜n칠 v mal칠m aut캩, kam m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak m치ma-O desidez j칤t do t캩locvi캜ny d캩lat kwik cvi캜en칤, cokoliv dat iz.
Ona mi 콏ekla: "Nech steak na pokoji, doggo. Yoo be gud gurl!"
Uv치zala kolem steaku plastikov칳 pytl칤k.
D캩kuju!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy pozd캩ji vype캜e mnoho furever콢, GUESS WHAT??
D캩kuju!
Otev콏e mali캜k칠 auto, pod칤v치 se na m캩 a pod칤v치 se na ta코ku na steaky... a 콏ekne: "GUD GURL!!!
Yoo leeve steak s치m!"
A dat je ze m캩 skladi코t캩, kdy jsem gud gurl.
M치ma-O sez ona se zachv캩la, p콏inesla steak do t캩locvi캜ny a nechala ho na lavi캜ce vedle sv칠 mikiny.
Sez ona dum nemyslet na dat.
Mebbe Mom-O bude chytrej v p치r fureverech.
Moje postel von칤 jako nemoc
I shud probz um칳t to
Pls mi poslat p치r tip콢 a v캩c칤 o tom, co ho nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co si koup칤, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
Nau캜il jsem ho z치klady, jako je s치zen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Btw to poch치z칤 od 쬰lezn칠ho hr치캜e 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 se t콏esu st콏칤brem a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat cuz jsem nesl zlat칠ho hr치캜e)
Jak n캩jak칠 MFS existuj칤?
Doslova se k tob캩 p콏ibli쬿jte, pak najednou m치te probl칠my a dokonce se znovu a znovu omlouv치te a znovu a znovu ne, nikdy se jim to nel칤b칤.
Byl jsem v gmeetu, ale 콏ekl jsem jim, jestli se vr치t칤m za deset.
Zapomn캩la jsem si ph, tak jsem si pro n캩j 코la a h치dala, co ti d캩laj칤 a podr치쬰j칤.
Ty sr치캜i u nev칤코, co m치코 d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne bych 쬴l mezi takov칳mi PPL.
Mo쬹치 bych je m캩la ignorovat?
Nebo se zat콏esu a d치m jim dal코칤 코anci?
Nebo mo쬹치 jsem jen jakoby lol
Vyvinul jsem cit pro sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
Te캞 je ot치zka, jestli j칤 콏eknu, co k n칤 c칤t칤m?
ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me.
Jak to vezme?
U dva roky 캜ek치m na 칰spory od Ena a dote캞 jsem sotva vyd캩lal 200 USD.
Jsem st치le stydliv칳 a hran칤 je m콢j sen.. a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j fom 쬴vot.....,,tBh...
Co to m치m za ot콏es?
monitor nebo gpu... ?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 tady dostanou gpu zadarmo.. lol..
Aita , j치 (31f) po쮂멳al m칠 d캩ti t치tu (43m), aby mi pomohl dokon캜it svl칠k치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ji mohl dokon캜it zdoben칤.
Ned치vno jsem podstoupil operaci a nejsem schopen se p콏칤li코 zvednout nebo prot치hnout, ale c칤til jsem se OK n myslel jsem, 쬰 to zvl치dnu s치m.
J치 nem콢쬿,
Zranil jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat vr코ek st캩n, na kter칠 nedos치hnu.
콎ekl ano n dnes p콏i코el to ud캩lat ,
po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotov a odch치z칤,
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl jsem, jak jsem skv캩l칳 pro pomoc.
Zkontroloval pokoj, jakmile ode코el...
ob캩 d캩tsk칠 postele pln칠 str쬰n칠 tapety, kresl칤 praskl칠, kde st치l na,
iv je코t캩 2 st캩ny z콢staly nedokon캜en칠 a str치vili posledn칤ch 45 minut sb칤r치n칤m tapety ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch,
aita, kdy se s n칤m st콏etnu o nepo콏치dku nebo se zachv캩ju, nech치m to b칳t a neobt캩쬿ji se pt치t se v budoucnu
M콢j p콏칤tel je netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (p콏칤klad, nev캩d캩la jsem, jak naplnit pneumatiku a on se roz캜iloval pot칠, co mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠..... prost캩 to napl켿te"
tak jsem se o to pokusil, ale neusp캩l jsem.
pozd캩ji byl jako "babe... trvalo ti hodinu, ne sis naplnil pneumatiku?"
pak kdy to ud캩l치m s치m a nezept치m se ho on 콏ekne "pro캜 se m캩 nezept치코, m콢쬿 t캩 u캜it/pomoci" ale j치 se zdr쮂셠 pt치t se becuz on je frustrovan칳
Posledn칤 p치r telefon치t콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu bil do zadku ve videohr치ch (i hran칤 je jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za tu n치mahu.
Mluvil jsem s n칤m se spoustou sv칳ch irl p콏치tel a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem i nad치le jeho p콏칤telem a nikdy nemohu sebev캩dom캩 odpov캩d캩t pro캜.
Ale on je depresivn칤 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z jedin칳ch ppl, kter칳 se aktivn캩 sna쮂 komunikovat s n칤m online.
Jo Ik boty se neshoduj칤.
odpov칤daj칤 graffiti tho !
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 lmk to, co jsem ot콏치sl zm캩nit
캜epice: sicko od Iana Connera
Sportovn칤 obuv: Nike
v코echno ostatn칤 je 코etrn칠
ok, tak jsem spolkl mal칳 kousek krabice(?) p치ska, jak jsem se ji sna쬴l ukousnout w m칠 zuby n pak c칤t칤m to v uchu, ne ucho, ale tht d칤ra v m칠m krku tht vede k uchu jeho jus uv칤zl tam omg
Co jsem to ud캩lal lol
Nechala m캩 쮂셦 s jednou 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to prost캩 frajer wt... sakra, je to divn칠,
Tak쬰 mo쬹치 je to oboje trochu paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, jestli to Hinestly c칤til n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤 Plz , n pokud jeden neexistuje dob콏e Mysl칤m cuz loooong p콏ed ... Byl jsem "v캩k" tak콏칤kaj칤c ... pro nedostatek 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치 cuz I dont p칤t, ale Ive ... hmm Im dosp캩l칳 lets d치t to tak
Tam venku je dal코칤 stjfff, ale d치vno p콏edt칤m, ne jsem j치 a moje rodina vid캩li UFO
Dokonce i mg krok t치ta 콏ekl, 쬰 nem콢쬰 myslet na to, co jin칠ho by to mohlo b칳t a j치 a moji p콏치tel칠 jsme vid캩li tuto b칤lou v캩c s kapuc칤 v parku asi 10 stop vysok칳 n jako ... to m캩 opravdu ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 je to tak, jak je 쬴vot
v캩ci se m캩n칤
ne v쬯y mus칤 m칤t smysl, a jin칤 콏칤kaj칤, 쬰 2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m pravopisn칠m syst칠mu a pak v b캩쬹칠m pravopisu:
>Dh Severn칤 v칤tr a dh Snn wr rozpt칳len칤 wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd v wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh North Wind geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, a imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
A tak dh Severn칤 v칤tr wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd v dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, pro hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu wud vyhr치t,
plz podat podrobn칠 vysv캩tlen칤
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem hodn캩 redy.
Jsem veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud M치m horizont nulov칳 칰svit nebo elex, proto쬰 jsou stejn칠 ceny pr치v캩 te캞, tak쬰 wot shud kupuji
jen hled치m d콢vod.
Btw M치m r치d otev콏en칳 sv캩t a hodn캩 st콏elc콢, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 jak치koliv my코lenka na wot I shud b칳t
Btw d치v치m p콏ednost rychl칳m.
D캩kuji p콏edem.
Thanx four de suggstions p콏estrojen칤,
Jdeme na tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it Syst칠mov칠 po쬬davky
Nem콢쬰me to ud캩lat sami c:
Bydl칤m v Hyderabad, Indie, v sou캜asn칠 dob캩 sleduje m칠 bakal치콏e v oboru informatiky.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit ke zkou코ce IELTS.
Pochybnosti, kter칠 vyvstaly, jsou... pokud by m칠 p콏ijet칤 bylo pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat do programu UoT v oblasti informatiky.
Co by musel typick칳 p콏iznan칳 쬬datel p콏ijmout?
Wud preffer hardcore klan s pl치nem. S p콏칤snou mentalitou, jak se ur캜it칠 v캩ci budou vyv칤jet.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l/c칤l, kter칳 se tak칠 t캩코칤 t칳mov칠 h콏e.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
Zavolej mi, jestli t캩 to zaj칤m치!"
Btw, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredu, tak쬰 by to nemuselo b칳t v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, jak mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk prost콏ednictv칤m anime.
Bydl칤m v dom캩 se svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thajsk칳 a sotva jsem sly코ela angli캜tinu, dokud mi nebyly tak 4 roky.
Mluvila se mnou thajsky, I kdy jsem nev캩d캩l, 쬰 je n캩kdo jin칳.
Chce코 se nau캜it japonsk칠 t콏i animy.
Infact Jako d칤t캩 jsem se d칤val na Anime v thajsk칠m dubu
J치 kurva nic nev칤m.
FOOLS si mysl칤, 쬰 tady 콏칤kaj칤 konnichiwa ve stylu kontaktov치n칤 칰콏ad콢
Byl to QWESHCHUN FER YA.
Tak쬰 ty v칤코, 쬰 jsou to holky, ta tau nebo co?
Tak oui, dej si mek, upozorn칤 na to, 쬰 DAT DEY m치 DA TANKS a STUFF DAT'S FLOYIN', ROIGHT, ale DEY'Z NEN칈 DA FLAMEZ, kter칳 poch치z칤 z WHATEVA THRUSTAS udr쬰t EM ve vzduchu!
A ned캩lej si to s t칤m pitom칳m rohem.
OI FIGURES SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE.
Je to strategie trhu.
V ka쬯칠m p콏칤pad캩, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE bez zvuku?
Stavba: teleportujte se do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby byl POH u쬴te캜n칳, je to bo쬽k칠 m칤t,
sakra, i te캞 m치 POh permanentn칤 figur칤nu pro stavbu nadledvin, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to ud캩laj칤 jako osrs, kde se m콢쬰te tele mimo jak칳koliv port치l POh, tento pl치코콘 by se pou쮂셨al hodn캩
Hitpointy: Zv칳코en치 schopnost l칠캜it se z regenerace, aktu치ln칤 po쬴tek, o kter칠m pochybuji, by byl pou쬴t bu캞 p콏i bossingu, nebo p콏i p콏emo쬴teli,
Tento se pou쮂셨치 na p콏emo쬴tele minim치ln캩
I got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon I found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de 칰dajn캩" alturnative fb" d칛t i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specifikace b4 i can use it agen."
AJ Show byla zablokov치na na YT, a tak jsem zjistil, 쬰 na 2. nebo 3. m칤st캩 byla zablokov치na AJ Show.
Nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤 n byl acctully de reason p콏estal jsem se na to d칤vat p콏ed 2 lety tho mal치 fragrence svobody byla d칛t hard tu naj칤t amoung the 90% national-capitalism de site has tu offer, ale ka쬯op치dn캩 jsem dostal d p콏edstavu o necenzurov치n칤 video str치nky jako liveleak, ale mnohem jednodu코코칤 n m칠n캩 "newsy" d칛t any1 can post on no content wud b removed仇벒잺
Ahoj kluci
Jsem na 1500 hodin rn a m콢j indtrsuctir stil dosnt m캩 nechal s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 moje manuvery jsou v po콏치dku, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c praces. Zkou코el jsem sv칠 manuvery na flite sim a m콢j p콏칤tel capten 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v 1 r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval na sv칳ch flitw manuverech.
Co to d캩l치m???
Jsem lateraly kryign a shakigm rn
m콢j frend wud NEVWR ud캩lat to:(
Pro캜 se nem콢쬺u lyk seseme ulice pro da kidz yo?
Lyk je to velmi edukativn칤, mysl칤m, 쬰 kidz wud lern hodn캩 z toho.
Im kindov douf치, 쬰 najde m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny komparzisty
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t..
1. vid캩l n캩jak칠 reklamy na Shooroq ... bez provize atd.
Jsou jejich skryt칠 n치klady, kter칠 pot콏ebuji, r콢zn칠?
2. je dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. kolik stoj칤 DEWA poplatky za 1BHK?
4. jak칠koliv jin칠 oblasti, kter칠 jsem shud hledat v Dubaji, kter치 m치 p콏im캩콏en칠 n치jemn칠?
je to trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje na 1 osoby plat na tomto m칤st캩....
oce켿uji jakoukoli radu, kterou dostanu
kosti 콏칤kaj칤 somth jako "switchblade on my waist dont test" a byly to star칠 yung dosp칤vaj칤c칤 kosti a rytmus byl pekeln캩 jemn칳
wud rlly oce켿uji toto
Kone캜n캩 mi d치v치 p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 jeho sooooo pomalu,
je schopen na캜칤st jako google, ale cokoliv jin칠ho jen kr치t out.
A z n캩jak칠ho d콢vodu se nemohu dostat na str치nku spr치vce routeru??
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo to kr치t out na캜칤t치n칤, nebo se str치nka st치v치 nereaguj칤c칤??!
N치pov캩da wud b ocenil tyyy
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl na skupinov칠m chatu s p콏치teli a asi 4 z nich m캩 pra쬴li a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, pak se moje ego a sebe칰cta po p치r dnech zmrza캜ily.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l치 a nebudu m칤t p콏칤telkyni, ale nemus칤m b칳t tak pitom치 jako ta hahaaa.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedn캩te si*
Jak se m치코?
*kr치j칤 bramboru mou ob캩tn칤 d칳kou*
Wow, 쬰 je skv캩l칠 sly코et
*p콏id치 12 kg soli*
hm, jdeme na to
*ho캞 mi hrst p콏es lev칠 rameno 4 캞치bel*
ok dobr칳 nech s j칤st
*odebere mi z bundy malou ba켿ku a v mal칠 hust칠 kalu쬴 mi z n칤 nalije krev na tal칤콏*
hahaaa, kter치 je dobr치 v캩c p콏칤mo tam
*smrk치n칤 chompu*
Chce코 n캩co? Ne?
ok dobr칳 *sn캩z l쬴캜ku soli*
Oh! Tohle je k콏upav칠
*se쬰re a vyplivne kosti*
huh *ol칤zne rty*
Welp, kter칳 byl b치je캜n칳 im pooped
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jste m캩 p콏evezli!
*prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je to smutn칠, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku, proto쬰 l칠ky n치m pom콢쬺u.
d캩kuji, 쬰 m치te dobr칠 r치no a dobrou noc a. dobr칳 ve캜er Truman show hahaaa
Jk
Bude to stejn캩 zasran칳, ne-li hor코칤 ne loni
v코echny tyto skin mody a takov칠 to, jak se to d캩l치
R치d bych to zkusil
Je to jen strana hr치캜e?
Mods? jak se ppl modding battlefront 2 nebo je to photshop
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 upustit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 mazl칤캜ky.
Jako bych vid캩l, kolik za n캩 m콢쬰 n캩jak칳 ppl utratit, abych dos치hl dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba t4), a necht캩l bych utr치cet tolik :D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 t1 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 a nevadilo by mi vid캩t n캩jak칠 zv칳코en칤 jejich rychlosti rabov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by to st치lo za to shodit "jen" 100 dolar콢.
Stoj칤 za to shodit 100 dolar콢 na dom치c칤 mazl칤캜ky?
ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a tht l칠to idk co se stalo, ale dostal jsem hork칠 t캩lo a m콢j obli캜ej byl cel칳 "d칤vka, kterou jsi pro코la n캩jak칳mi sra캜kami, m치m d치rek," tak쬰 te캞 jsem hezk치?
Ud캩lala jsem p콏칤sp캩vek na dif sub o tom, 쬰 m치m dnes p캩kn칠 rande, co je hezk칠, ale v치h치m s t칤m, jak ud캩lat frens n stuff cuz z posledn칤ch dvou let.
Tak jako, kdy se mi rozsv칤tila z치콏e, nebo co v칤c, co se mnou za캜alo mluvit?
a spousta kluk콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l v mnoho frens, tak쬰 to byl obrovsk칳 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kal, byl rlly mil칳, ale pak jsme se zhulili a d캩lal jsem vv politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 se mi nel칤b칤.
No ten kluk byl super haps n 콏ekl spoustu kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 jsem mohl d캩lat s t캩mito voln칳mi promo produkty, kter칠 pom치haj칤 ostatn칤m ppl a mo쬹치 je dostat z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx l칠k콢!
Jsem nad코en칳 pro sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, kter칠 nepou쮂셨치m rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzorsk칳 dar mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en칳!
Mo쬹치 si vyb칤raj칤 nov칠ho sponzora!
Bude zde v칤ce ps치t, jakmile se mi op캩t...pohodl칤.
(Sebel치ska je impt!)
Im on and off though, and have quite a bit of messages to go through ~ dostane se k nim, kdy m콢쬿 :3
Zat칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps: Nem치m SC & neberu 쮂멳nou $$$, prost캩 se r치d.. p콏edvedu, yknow closet slut v캩ci :) lol
Ttyl yallov치
콎ekl "코코코, jen m캩 kis, ty hlup치ku."
Po콏치d ho miluju a tolik jsem plakala o valent칳nsk칠m v칤kendu (nesu캞te lmao), ale 콏ekla jsem "Ne. Te캞 jsi v pr***i.
Co se d캩je?"
Pot칠 mi nikdy neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textu.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 p치n wtf se stal.
Mus칤m zahr치dku
Dob콏e.
P콏e캜etl si mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코li a pro캜 byste ho brali?
Jezte a z콢sta켿te hydratovan칤."
J치 u prost캩 nev칤m.
Tu코il jsem to, ale chci, aby to se mnou 콏e코il p콏edem.
Miluju ho a on bude v쬯ycky m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰n v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, kdy 콏eknu ttyl nebo gn nebo cokoliv, co chci p콏idat. Jen nenucen캩. Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu text, stra코n캩 se nadchnu.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 mysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칠pe.
U jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu desetin치sobn캩.
V칤m, 쬰 n캩kdy denn캩 sn칤m o tom, 쬰 je prost캩 podr쮂셠 a budu v jejich bl칤zkosti.
Ale co nev칤m, je, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 tohle je pobl치zn캩n칤, kter칠 p콏ejde.
Tak trochu douf치m, 쬰 je to bc Nemysl칤m si, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale je to tak, 쬰 m캩 to tvrd캩 dopad치.
Je to jen pobl치zn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칤 texta콏i, nebo zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, j치 tak칠 (bude mi trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치m lidi na p콏e캜ten칳ch nebo otev콏en칳ch zpr치v치ch, o kter칳ch v칤m, 쬰 neum칤m reagovat na atm.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 ttyl ani tbh.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 zapojit se mnou a v podstat캩 mi 콏칤ct, 쬰 jdou na akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co znovu potvrd칤 druh칳 den a pak den.
Chod칤m na akci, nikdy se neuk치쬺u.
V t칠to chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 ze spousty jin칳ch sra캜ek, kter칠 jsem m캩l, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 blokuji.
Idku, mus칤m zm캩nit sv콢j postoj nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤,
Po콏치d jsem "Ocean Serene," ale mo쬹치 jsem .. idk, to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje gf je jen n치hoda,
Miluju ji k smrti, je to moje bu캜en칤 a v쬯ycky to tak bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl p콏칤d캩l v캩c칤, souhlas칤m s t칤m, 쬰 pokud zm캩n칤m sv캩t,
rada, kterou dostanete, je to v쬯y iffy,
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe,
tak칠 jsem 코el pro rum a koks,
M치m koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupili koks.. ehm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, o 캜em mluv칤m)
n치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m,
tbh Nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle,
Vlastn캩 jsem jen trochu v po콏치dku a v po콏치dku.
Ttyl
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, 쬰 500 mil je dlouh치 cesta.
[j치] lol, jeho 8 hodin do [z캜ervenal칠]. 7 a [zru코eno].
o nic nejde
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy nebudete udr쬺vat sv치 vozidla hodinu j칤zdy, mohlo by to b칳t 코kodliv칠.
[mn캩] lol
[j치] j치 sp칤m [z캜ervenal치] nebo [z캜ervenal치] man쬰lka m캩 pr치skla.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 vzkazy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho sp치nku, kdy zastavila u m캩 doma a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il na lo캞.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nesna쬴la kontaktovat a uvid칤me, jak dob콏e to dopadlo.
[j치] shiiiiiiiiit. zrada
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktuje pro sv칠 vlastn칤 uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠m rs 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c do na코eho rs jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rli.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy c칤t칤m 쮂rlivost, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je to v코echno dobr칠, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak se rozlou캜칤 nebo ttyl.
V캩t코inou v h치dce je to v쬯y moje chyba,
ona se k ni캜emu nep콏izn치, ani se neomluv칤.
V쬯ycky budu ten, kdo ustoup칤, aby boj u nepokra캜oval
A j치 콏ekl "Ale jo, m치코 pravdu."
A on 콏ekl "Dob콏e, j치 n캩co d캩l치m" a cht캩l jsem napsat aight ttyl, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u na t칠 칰rovni nejsme.
To se mi nel칤bilo.
Vibe se vyv칤jelo dob콏e.
Nem캩l jsem 코patnou n치ladu. Kdy za캜alo konvo.
Ale jednou 콏ekl, 쬰 d캩l치 n캩co, co mi pokleslo srdce.
Jako t콏eba, co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Tohle byl tak jin칳 캜lov캩k.
Nen치vid칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny tyto pokusy, kter칠 jsem podnikl, byly v podstat캩 uzav콏eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle miluje.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 s n칤m jen kl치bos칤m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou chce mluvit, m콢쬰 mi to kurva 콏칤ct.
Idk co jin칠ho d치t Krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 okolnosti 쬴vota, ve kter칠m 쬴ju
Z칤tra ti d치m mal칳 vhled
Ok, lhal jsem
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, pokaz칤 to p콏칤b캩h
Um Idk, co napsat tak 코patn캩 typ obav m치m
Nemysl칤m si, 쬰 dostanu tapis칠rku v캜as
Dob콏e, sbohem v코em.
콏ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏칤tel?" v캩c a j치 byla jako "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluvila o sv칠m vztahu a 콏ekla "ofc m치m r치da sv콢j dlouholet칳 bf"
Jo, a콘 u je to cokoliv haha
a tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi 콏ekla n캩co jako "jak se ti da콏칤 v pr치ci" a j치 j칤 odpov캩d캩l chladn칳m t칩nem "jsem v pr치ci ttyl" a pak se trochu roz캜칤lila: "Dob콏e, chci 콏칤ct, 쬰 ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci tak zanepr치zdn캩n칳, ale ty jsi m캩 takhle neod콏칤zl d콏칤v, tak쬰 jsem to trochu pochopil, 쬰 u nechce코 mluvit jako p콏edt칤m.
M치m to!
Ahoj!
a m콢j stroj f!@#ing zamrzne
d캩je se to u asi 2 dny...
Tento stroj m콢쬰 spustit zatracen칳 $26,000 3D skener, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na reddit a nov칠 chat sezen칤 spot콏ebuje 87% M칄 DAMN pam캩ti a 60% m칠ho CPU nap치jen칤 a zmraz칤 celou zatracenou v캩c nahoru.
D캩lej! Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost! ..... V치쬹캩 WTF d캩l치te vy v칳voj치콏i???
Koment치콏e k stahp plz
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤m si s v치mi pozd캩ji," pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠,
d캩j칤 se v캩ci,
mo쬹치 se n캩co objevilo a vy jste se rozpt칳lil atd.
Ale ka쬯치 jednotliv치 osoba uprost콏ed rozhovoru duchy.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem se prost캩 vr치til dom콢, TTYL"
Dokonce jen "sbohem" nebo "BRB" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a prost캩 jsem ho rovnou po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lal n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat jen proto, aby si se mnou promluvil.
콎ekl jsem, 쬰 by nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nemohu mluvit rn" nebo "nem콢쬿 mluvit s m칳mi p콏치teli ttyl" nebo prost캩 doslova cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem p콏ehnal stuf a m캩l bych se "vychladit," tak jsem to nechal b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤 o v캩cech?
AITA za to, 쬰 se zlob칤 na m칠ho bf pot칠, co m캩 p치r dn칤 ignoroval
Tak쬰 bych to obvykle zve콏ejnil na r/keto, ale ta ponorka je na jejich keto soooooo intenzivn칤.
A j치 si toho v치쮂셠.
Ale jako, holka mus칤 콏v치t.
Keto jsem za캜al p콏ed p치r t칳dny.
Da콏ilo se mi a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 pr치sknou touhou.
Moje t캩lo je jako "d캩vka, CALORIES PUHLEAZE"
J치 ach tak stra코n캩 chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a hem쬴t se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 vyzn치v치 ve sv칠 mant콏e o 쮂멳n칳ch podvodn칳ch dnech.
Ale b캩da, jin치 strana m캩 chce schoulit se v posteli se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m bezuhl칤kov칳m hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t na sytou p콢du.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpopu (mo쬹치 jpopu?)
Jsem v쬯y zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co je jen n캩jak칠 4 nebo 5 p칤sn칤 album.
M콢쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste snsd nebo tak n캩co a vyjdete s mini po letech dlouh칠 p콏est치vky jako pan pan, je to trochu ur치쬷iv칠.
idk co 콏칤ct lol
Jsem docela vtipn칳 nejen bc, 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout o vzduch a udusit se vlastn칤mi slinami p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem jen zasran캩 vesel칳 tbh
Jsem z yorkshiru a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty bc sever je prost캩 lep코칤 a jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale i kdy m콢쬰me b칳t kamar치di
opravdu bych cht캩l n캩kter칠 z nich
Ok, doch치zej칤 mi lid칠, aby se sm치li m칳m vtip콢m
17m od Velk칠 Brit치nie,
pls b칳t schopen v칠st konverzaci lol
Idek, co to bylo za psa, ale bylo to tak o코kliv칠
m콢j b콢h, kter칳 by n캩co takov칠ho vlastnil.
Psi s vr치skami jako pugs, char plat칤(idk jak se to p칤코e), buldoci, boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami na zadku jsou tak hloup칤.
Nejsem v콢bec nen치vistn칤k ps콢, miluju psy.
Ale plemena, o kter칳ch jsem se zm칤nil, jsou tak zasran캩 o코kliv치 a hrub치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu / nad nosem - nem콢쬰 d칳chat)
a ano, j치 v칤m, 쬰 budu m칤t sra캜ky na v코echny ty zasran칳 krky na reddit, kter칠 jen p콏ed jejich snot nosem mal칳 pug,
idec
Jsem tak unaven치 z lid칤 a jsou to psi.
Do boobs=nice, coz idk nikdy p콏edt칤m nevid캩l em
pak zkontroluje hladinu oleje s t칤m, 쬰 olej tak칠 von칤 benz칤nem, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤 dohromady
otev콏칤t jednu zapalovac칤 sv칤캜ku vid캩t masivn칤 칰nik tam doslova pln칳
"Dovolte mi 콏칤ct olej" von칤 jako benz칤n
Nec칤til jsem to.
To je to, co mi 콏ekl pracovn칤k
pak zavol치 sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏ekne, 쬰 nen칤 benz칤n je jen olej "to hovno von칤 jako benz칤n  鮫勇
dokonce i pracovn칤k potvrzuje, 쬰 jsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem
a jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 zape캜et칤 캜ernou v캩c, kter치 se vejde do sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치
"promi켿, 쬰 moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치"
콏ekl, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje, jak se zm칤nil, d치val zape캜et캩n칤
je olej vypu코t캩n칳, olej je uzav콏en칳, tak쬰 z n캩j olej neodkap치v치 a neodkap치v치 na podlahu
ale nepomohlo mi naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 je na c칤vce ut캩sn캩no zapalov치n칤  鮫勇
kdy mi 콏eknete, jestli probl칠m pokra캜uje, je mo쬹치 m콢j 칰lovek oleje, kter칳 pos칤l치 hodn캩 oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ho muset odstranit
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu,
Pot콏ebuji pomoc tbh
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat,
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치t l칠ky a v캩c, kter치 je jako j칤dlo idk.
(M치 z치cpu, tak쬰 Imma kontroluje, jestli hov칤.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j rozvrh sp치nku se stane chaotick칳m lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u uplynul, ale idk jsem si 콏ekl, 쬰 se m콢쬿 zeptat,
Trochu jsem zapomn캩l, 쬰 jsem m캩l ty tix, dokud neozn치mili, 쬰 dnes budou znovu koncertovat
Te캞 mi tety (sestry gmas) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k gma jak p콏ed, tak po jej칤 smrti.
Kdy moje gma poprv칠 za캜ala onemocn캩t, sestra nebyla nejlep코칤 bc, jakou m캩la, pr치v캩 dostala nov칠ho p콏칤tele.
Moc se k m칠 babi캜ce nedostala a ne코la za n칤.
Chodila bych ven co nejv칤c, ale gma se b치la i covidu.
M캩s칤c p콏ed t칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekl sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 budu hodinu jezdit k n칤 dom콢 a z콢stat s n칤 (ob캜as tam a zp치tky).
M캩l jsem fin치le, kter칠 prob칤halo ve stejnou dobu, a musel jsem vymyslet m칤sto k 쬴votu.
Co kdybych nedal sv칠 sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak jsem potkal tuhle holku asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 쬰 콏ekla dobrou noc a l칤n캩 jako ka쬯ou noc.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, m캩 nechala na o캜칤ch a zablokovala m캩.
Jedna jej칤 kamar치dka 콏ekla, 쬰 je cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩 a ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Idk, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat.
Jak ji mohu kontaktovat.
M치m j칤 d치t prostor?
M콢j gf m캩 zablokoval a idk pro캜
Miny kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou pr콢chodn칠, krom캩 biologie v 캜arod캩jnici m치m F,
je to proto, 쬰 jsem ud캩lal tu chybu, 쬰 jsem zm캩nil v캩ci v jej칤 st콢l a ne v ko코, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tohle se ke mn캩 tak trochu p콏ipl칤쬴lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a podan칠 jen proto, abych zkontroloval zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 je코t캩 n캩kdo takov칳 probl칠m?
(kdy 콏eknete "ikr m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit, fml)
Bu캞 up콏칤mn치, to nen칤 moc u쬴te캜n칠 rn
Tak prvn칤 mimo bard top
jak칳 v칳b캩r ikr.
Dovol칤m si spustit m콢j hlavn칤 build, proto쬰 je to nejlep코칤 assasin styl hry, kter칳 m치m r치d.
* moje j치dro je static/tj./RFC.
Te캞 jsem vyzkou코ela mnoho zp콢sob콢 a tohle je nejlep코칤 zp콢sob
R치da bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a vylo쮂셠 코콘ouchnut칤.
nyn칤 p콏i ur캜it칳ch p콏칤le쬴tostech, jako je vs a garen id j칤t to, co by mnoz칤 nazvali st콏elnou pistol칤 bard vym캩켿ov치n칤 statick칠 za runnans a v p콏칤pad캩 pot콏eby Rfc za pd.
d치v치m je코t캩 n캩jak칳 tank..
Nyn칤, pokud jde o dal코칤 dva jsem jim vlastn캩 nechat v칤ce voliteln칳ch picks v odd캩len칤 ap nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v칤ce udr쬴telnosti
id vyzvednout hextech gunblade
Tato polo쬶a je fenomen치ln칤 na bard na hity jsou skv캩l칠.
Pokud va코e ji nesouc칤 tvrd칠 id j칤t n캩co jako lyiandries proto쬰 s olovem v치s nikdo nechyt칤 s t칤mto a kus je jen bardo crazzzzyyyy.
p콏esto dva zkus칤 zbra켿 a lyandrie spolu, ale jednou.
Hej chlapi, hlavn칤 bard,
jen se p콏ipojte k reddit pot칠, co zjist칤te, 쬰 existuj칤 dal코칤 off metta bards!
Tak쬰 jsem mu dal p콏ednost.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 v posledn칤 dob캩 dost치v치m spoustu ot치zek o sv칳ch stavech od p콏치tel a 코콘astn칳ch na pozorovatel칤ch!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 postavy!
Je mi 16 let a je mi 5'9.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu ud캩lat s치m, abych mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳 v tom.
M치m jen jeden basketbal a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elu ani slu코nou rukoje콘,
Sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku plus nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak 코patn칳, je ten, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, kdo pr치v캩 te캞 nen칤 nikdo,
Chci b칳t N캨KDO.
PS. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal.. ikr?
Ahoj kluci, v쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s t칤m, abych se sp콏치telil a pova쬺val se ob캜as za trochu odta쬴t칠ho a trapn칠ho (ta rakovina stoup치 ykno), ale p chill, jakmile se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), potrhl칳, lil chaotick칳, velk칳 p콏ehnan칳 k코eft.
Enneagram typ 4 bc z콏ejm캩, 쬰 z치le쮂 (jk !!!)
Up콏칤mn캩 opravdu hledaj칤 n캩jak칠 skute캜n캩 laskav칠, skute캜n칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, l치mat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s 칰ctou, d콢stojnost칤 a l치skou ... dostanete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s l칠ka콏sk칳mi p콏edpoklady by byl vhodn캩j코칤,
Nav칤c m치m v pl치nu absolvovat l칠ka콏skou fakultu v zahrani캜칤 (p치ni velk칠 sny hodn캩?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neu코kodilo by to zkusit).
Krom캩 akademik콢 je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita,
Je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩la, kdyby moji u캜itel칠 byli laskav칤 a kdyby se se spolu쮂멺y dalo snadno vych치zet.
A taky um칤st캩n칤.
Jsem mal치, tak쬰 pokud jsou moje t콏칤dy ~daleko~, mohla bych si klidn캩 projet kole캜kov칳m bruslen칤m p콏es are치l jk jk.
Za콏칤d칤te dramatick칠 st콏etnut칤, dramatick칳 boj a pak m치 Ellie navrch.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zabije코 Abby, nebo ji u코et콏칤코?
Tak se hr치캜i mohou rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 zd치 b칳t 캜lov캩kem, a n캩koho, s k칳m se c칤t칤 코patn캩, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolika odpor콢m.
Snadno, jednodu코e, ud캩l치코 to, co se od hr치캜e o캜ek치valo
hr치캜 jde dom콢 pon캩kud napln캩n칳.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 trochu zamilovan치, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat
je to komplikovan칠.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 p콏est치vka, tak쬰 imma po캜kejte, a 코kola za캜ne znovu a zkuste to znovu doopravdy.
Vlastn캩 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 on-line lol.
Nev칤m, jak dlouho tato s칠rie potrv치, ale budu se sna쬴t zve콏ej켿ovat ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Moment치ln캩 je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval kv콢li mn캩 a d칤vce, se kterou se mohu pod캩lit o sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m 캜lov캩ka, se kter칳m bych to ud캩lal.
R치d bych si vzal tuto chv칤li, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a vy jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e???
Lol nvm je kurva.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 jsem je dostal a nikdo, kdo by jim dal p콏칤li코 lmao jk pokud..........
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a mcdouble?
Ahoj, ahoj!!
Haha... Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a dote캞.
Jsem nesm칤rn캩 plach치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy p칤코u tohle hahaha.
Ale hele, poprv칠 za v코echno spr치vn캩??
Pokud neklikneme a ztrat칤te z치jem, tak mi pros칤m 콏ekn캩te, 쮂멳n칠 stra코en칤, pros칤m.
Budu bre캜et lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale hej, stoj칤 to za pokus.
Ps. Nev칤m, jak je spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 je ve form치tu kulky omo
A pokud brzy neodpov칤m, mohlo by to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD hehe.
N치rodn칤
M콢j internet je dole rn
kurva
Tak se pod칤v치m, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z p치ry...
doufejme, 쬰 je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje
Dob콏e, tak쬰 jsem byl totl noob a u코il jsem sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne sem칤nka.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor .key
edit: nvm Jsem 칰pln칳 noob
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat monero pen캩쬰nka semena s .keyfile?
user765123: ne, pr치v캩 jsem m캩l "je te캞 hr치t" v캩c se objev칤
Odpov캩캞: ik
A: no, tady to m치me
Odpov캩캞: "snadno naru코en칠" lol
Odpov캩캞: maminka hel pm
Odpov캩캞: pomozte mi
ODPOV캨캝: Jak se kanon jmenuje?
U쬴vatel765123: ?
Odpov캩캞: m칠 jm칠no
ODPOV캨캝: Jak칳 je kanon?
user765123: nen칤 쮂멳n칠, vyberte si jm칠no, kter칠 chcete
Odpov캩캞: ach
ODPOV캨캝: Jsem d칤vka?
user765123: mu쬽k칳
Odpov캩캞: argh
<mluv칤 o jejich jm칠nu zde>
user765123: to vypad치 jako dobr칠 jm칠no
u쬴vatel765123:蓂
Odpov캩캞: >: )
user765123: (ne 쬰 by na tom z치le쬰lo. Jen jsem pou쬴l sv칠 irl jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 h치dat pohlav칤 na z치klad캩 historie po코ty
Nvm..lemmee h치dejte sv칠 pohlav칤 m칤sto
Lh콢ta pro vypu코t캩n칤 celoro캜n칤ho kurzu se svolen칤m prof. je tedy 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravda pls ignorovat).*
Lh콢ta pro pokles bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m je코t캩 informovat prof., 쬰 kurz pou코t칤m,
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat 2 dal코칤 kurzy, tak쬰 st치le beru stejn칠 mno쬽tv칤 kredit콢 btw.
Prost캩 jsem nem캩l sebed콢v캩ru mluvit a vypr치v캩t vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil za p콏칤tomnosti t캩chto dal코칤ch lid칤.
Vyh칳bal jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴l jsem se 캜elit co nejd치l od nich.
Kdy jsem cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim zamumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak si 콏ekl "co!?" opravdu hlasit캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje tepov치 frekvence, a za캜al jsem se v칤c potit.
콎ekl bych jen "nvm," proto쬰 jsem se c칤til, jako bych byl v z치콏i reflektor콢.
Tbh, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvit s t칤m b캩sn캩n칤m a k콏up치n칤m ALE b캩sn캩n칤 mu je코t캩 nevysko캜ilo.
Jak se m치코?
A te캞, op캩t, co by bylo paragonem bez sou캜asn칠ho lovce tlaku pr치v캩 te캞?
Odhaduji, 쬰 t칳m s r콢stov칳m totemem se 2 tanky, kaskad칠rem, tankov칳m af st칤ha캜em a nosi캜em, kter칳 s칩lo v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty 2 p콏ep칤na캜e, klesne to dol콢 na mezi. .28- 2.1
Kdy jsou pry캜 na 2 nebo 3 dny v kuse a my nech치me vyp칤na캜e na to z콢stane dole tak칠.
Nejsem pozitivn칤, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby si st콏ihli rohy.
Ov코em v쬯y. Mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak u toho m치m dost.
Nakonec jsem se rozhodl, 쬰 jsem skon캜il s placen칤m 300 dolar콢 za elekt콏inu, aby v m칠m dom캩 mohlo b칳t 48 stup켿콢 bez tepl칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 se sv칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩komu jin칠mu v칳daje nvm 6000 dolar콢+, kter칠 byly zni캜eny pouh칳m zapojen칤m...
a ta 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m a nenech치m sv칠ho pejska doma samotn칠ho, a콘 u ve strachu, 쬰 se ohe켿 chytne, zat칤mco j치 nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile za to, 쬰 se usm칤v치m.
Nvm ty fale코n칠 ish, ale kurva.
haha. Uf.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 tf d캩l치 칰sm캩v bol칤
Pak vid칤m postavu, jak pomalu kr치캜칤 sm캩rem k m칠mu obecn칠mu sm캩ru, a nakonec vzhl칠dnu.
V moment캩, kdy jsem se pod칤val, se na m캩 Paul d칤v치 p콏칤mo, st치le jde ke mn캩.
Ne콏칤kej nic, nebo se ned칤vej dol콢, proto쬰 si to ud캩lej: 콏칤k치, 쬰 to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, je nejhor코칤 p콏ita쬷iv치 cesta, jak치 je mo쬹치.
콎칤k치 "Co se d캩je" v tomto tich칠m hlase, ale m치 to nejlep코칤, ale z치rove켿 ten nejhor코칤 칰sm캩v v콢bec.
Vzduchnu dovnit콏 a neusm칤v치m se, kdy se mi nevr치t칤 p콏emo쬰n칠 emoce.
A j치 콏칤k치m HI s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, kter칳 jsem pravd캩podobn캩 m캩l.
Te캞 se modl칤m k Bohu, 쬰 jsem nem캩l o코klivou r치nu do zub콢, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypadal trapn캩.
Ale d칤val jsem se p콏칤mo dol콢 na j칤dlo a poKERFACEDLY jsem po콏치d jedl j칤dlo.
D캩l치m to mo쬹치 3 vte콏iny,
Pak se pod칤v치m zp치tky.
Paul pr치v캩 za캜al chodit, co znamen치, 쬰 se tam na m캩 d칤val nebo d캩lal b콢hv칤co za t콏i vte콏iny.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k. U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHH. Opravdu by se mohli soust콏edit na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Btw tam jsou n캩jak칠 skv캩l칠 dokumenty o tom T_T
칔prava 2: nvm. Prost캩 to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se dostal do aliance, jejda, te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 mp!
Zkuste napsat do chatu: "Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!"
zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu kl치vesu Enter.
WTF
nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 tato slova zad치v치m do chatu ( "Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!") a to mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Wort zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i vypnout Adblock, ale cokoliv.
콎칤k치 mi, 쬰 m치m vypnout a pak osv캩쬴t.
D캩l치m a prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a restartuji se jako nov칳 hr치캜
10/10 u nikdy nehr치t
EDIT: nvm, kdykoliv nap칤코u do chatu stejn칠 sra캜ky se st치vaj칤
P콏esko캜칤m ty oscarov칠 hovadiny, jako je The Post, proto쬰 na milquetoast Dems se to캜칤 filmy jen o tom, jak (extr칠mn캩 divn칳 hlas nosn칤ho 코prta) "politika b칳vala moooorrreeee poollliitte jsme neeeeed n치vrat do The Discouuurrrse."
Ur캜it캩 jsem p치r zapomn캩l.
Bude tak b칠캜kov칳, 쬰 m치 v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(s), 쬰 si vybereme z extra krump치캜콢, kter칠 dostaneme?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale j치 prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en칳, 쬰 ka쬯칳 chlap, kter칠ho si vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale tak칠 m치me Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 oline Mysl칤m, 쬰 je to velk칳 probl칠m, ale neexistuje 쮂멳n칳 Nelson jako vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do prvn칤 des칤tky.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowsk칳 chlap칤k (nem콢쬰 hl치skovat sv칠 jm칠no) je dobr칳, ale to je po콏치d trochu na dosah.
Pokud neodstoup칤me Bradberry a Okudah je tam, 쬰 opravdu jedin치 situace, ve kter칠 absolutn캩 z콢st치v치m.
P콏ed 2mo jsem si koupil levn칳 n치kla캞치k '95 nissan,
Jel jsem jen lok치ln캩, tak쬰 trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 to nem콢쬿 d치t na 60mph, nebo 쬰 to mus칤m podlo쬴t, abych trefil 3500 rpm
(i kdy m치 malou prokluzu p콏evodovky z 1. na 2. **jen** kdy je mrtv치 zima, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 ho nem콢쬿 ot치캜et za 3k na p콏칤jezdov칠 cest캩 bez pocitu, 쬰 n캩co zlom칤m,
3500 ot./min dostanu jen p콏i j칤zd캩 a podlahov치n칤,
t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m naraz칤 na 3500)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek proudu, IE je to vzduch/palivo nebo ucpan치 ko캜ka/vy캜erp치n칤/atd nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠," kdy jsem vid캩l, 쬰 se v Neutr치lu bude sj칤쬯캩t z kopce docela dob콏e, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
Ahoj! N캩kde si p콏e캜t캩te, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩n캩 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠,
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, t칠m캩콏 jeho velikosti.
Mohu d치t sv칠mu 2mo boston teri칠rovi syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[HELP] Moje 코t캩n캩 se najednou vr치tilo k hov칤nku kdekoliv krom캩 vnit콏ku
P콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 콏ekla, 쬰 proto쬰 byla w jej칤 nov칳 mu a pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do pov캩t콏칤 atd.
jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako myslet na m캩, proto쬰 nikdy nep콏ijdu, abych z칤skal ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh hooveru, dobr칳 nebo 코patn칳.
ocen칤 se jak칳koliv vhled.
Jestli je va코e 쬰na, pros칤m, 콏ekn캩te mi sv콢j pohled na v캩c.
tak zmaten치, bt ona je zjevn캩 w n캩kdo jin칳 a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 nereagovala na m칠 txt msgs.
Mohla mi 콏칤ct, 쬰 jsem s m칳m bf, pros칤m, ne콏칤kej mi bt, 쬰 ne.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: m콢j bf a j치 kupujeme d콢m.
budeme se st캩hovat v 2mo.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
Moje bf (24m) a i (25f) ji dostaly ve 3 mo.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, kter칠 r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a ps칤m mal칳m psem, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Thier콢v styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25m) m치 b칤gla.
Moc r치d nehraje
Vlastn캩 se taky trochu boj칤.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o sv칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳; nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 vlastn칤 z치le쬴tosti;
d콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤
-- tak쬰 kdy v치m nat치hnu ruku a 콏eknu v치m, ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치nka, abyste 콏ekli: "AW WELL MY DOG/CHILD IS VERY FRIENDLY SO LET ME APPROACH!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "ps칤 d콢vtip."
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩"
(pro캜 je to k 캜ertu v콢bec podstatn칠?
nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 z ostatn칤ch 코t캩켿치tek???????).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nev콏칤skat "OMG A PUPPYYYYYYY."
m콢쬰te, v칤te, ud캩lat n캩co o sv칠m d칤t캩ti? a tak칠 o sv칠m psovi?
Ale s m칠n캩 ne 3mo j칤t na to c칤t칤m, 쬰 je코t캩 nejsem p콏ipraven, ale proto쬰 jsem to nikdy nevzal, nem치m nic, s 캜칤m bych to mohl srovn치vat krom캩 kolegov칳ch rad.
Ani bych v캩d캩l, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem je코t캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to...코patn칠...amd bylo by 칰쬬sn칠 b칳t hotov칳 6 m캩s칤c콢 z m칠 intro zkou코ky.
Jsem bl칤zko... Jen nev칤m, jestli jsem 2mo studium bl칤zko.
Somm certifikovan칠 poradenstv칤
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo pokrok, p콏ib칤r치n칤 p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m,
asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu p치du, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a o den pozd캩ji ne bootov치n칤,
poslali na rma, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po 2mo,
potom jsem dostal 3800X,
jakmile jsem se pokusil z칤skat boot k칩d 7b v코e zapnout, ale 쮂멳n칠 restarty nebo video sign치l,
poslat do rma tentokr치t s obchodem
po 1mo potvrdili, 쬰 CPU je fale코n칳, po코lete mi nov칳,
V캜era jsem dostal ten nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯y typ, kde jej칤 pocity maj칤 v칳znam pouze 1. +.
Pokud n캩co, co d캩l치, je 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 chyba n캩koho jin칠ho.
Ex: Pot콏eboval jsem n캩jak칠1 hl칤dat na코e tehdy 2mo na 3-4 hodiny.
T치tov칠 pr치ce m캩li som1, kte콏칤 m캩li COVID,
rozhodli jsme se, 쬰 se budou d칤vat na na코eho syna + zeptali se m칠 sestry.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit *p콏edt칤m*, ne jsem to v코echno nastavil b/c V캩d캩l jsem, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
T vzbudila sv칠 nad캩je, pak to byla *moje chyba* \+ sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 vkl치dal nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b/c nezavolala mi pot칠, co na m캩 zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se k cel칠 v캩ci c칤t칤m,
T okam쬴t캩 vystoupil z telefonu,
Dostal jsem omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly jin칠 v캩ci.
Neo캜ek치v치m omluvu od T b/c ona **nvr** se jednou omluvila za cokoliv, co kdy ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 jsem udr쬰l n치코 d콢m v rozvodu, abych si mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5mo, 75. percentilov치 v치ha a ve v캩t코in캩 miln칤k콢 vp콏edu.
Od 2mo je spolusleot s n치mi kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 sestry sp치t a sestry sp치t, ano, cel칠 zd콏칤mnut칤.
Spal jsem 1-2 hodinov칠 intervaly pro n캩co, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dostat 2mo d칤t캩 sp칤c칤 po jednom sp치nkov칠m cyklu v ko캜치rku (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu)
FTM sladk칠 2 m캩s칤캜n칤 holce a j치 zji코콘uji, 쬰 ve코ker칳 pokrok, kter칠ho jsme dos치hli se span칤m, je pry캜.
FTM bojuje se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (toto - 2mo star칳) a toto m치me u 3 t칳dny a c칤tila, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme dostali terri (2 mo himalayan ragdoll) tak칠 si d캩laj칤 spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji pohlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
prost캩 v쬯y j칤tin "bRRrrRRrrRRrr."
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydal tento druh zvuku....
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 vr캜칤c칤 zvuk nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do 2moro, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat pen칤ze na lovu nebo vykr치d치n칤 v코eho a v코ech
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle si ti코e v캩콏칤m, 쬰 do t캩chto z치pas콢 vstoup칤m, ale se zran캩n칤mi, hr치캜i chyb칤 atd., jsem docela 코콘astn칳, kdy dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto pish a pap칤rov캩 moud콏칤, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale prost캩 nec칤tit 2/3 nil vibe atm!
Chce mi n캩kdo 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nvm hovno meme.
Bylo mi 6 a hr치l jsem lego rockovou kapelu,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o kamar치da Holly pack.
moji rodi캜e (navzdory tomu, 쬰 jim bylo 캜ty콏icet) 콏칤kali "jak to sakra v칤코"
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 se moji rodi캜e dostali do weezeru.
Tak takhle jsem se dostal do weezer
Popravd캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 ko캜i캜칤 ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y sb칤ral ty odm캩ny za to, 쬰 jsem p콏치telsk칳 nebo sportovn캩 zalo쬰n칳, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie ztr치t v 쬰b콏칤캜ku a v del코칤m b캩hu m콢j 칰캜et byl chat omezen.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤.... A v캩t코inou to byly argumenty.
Bot, kter칳 po zpr치v캩 prohled치 v치코 hern칤 chat kv콢li toxick칠 behvaiour, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo jen 캜ekat do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 jsem si uv캩domil, 쬰 to je skoro 2
J치 jen po캜k치m
a pak se zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dl a nic jsem ne콏ekl
Je prost캩 p콏칤li코 pozd캩
Te캞 mi 콏칤k치, abych to prost캩 콏ekl a sn캩dl cere치lie
tak inspiruj칤c칤, ale jen jsem dal sv칠 gumi캜ky do tak to je p콏칤li코 ofici치ln캩 pozd캩 :(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2
Pomoc lol oh po캜kej, m콢쬿 si to jen vygooglovat
Koment치콏e k nvm lol
Jak 2 odstranit subreddit
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo si nejste jisti nosem nebo vzhledem.
ale ty chyby jsou to, co t캩 odli코uje.
D치v치 v치m to identitu mezi v코emi t캩mi lidmi, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi ty
P콏ep칤n치m
vlastn캩 nvm.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal ten obrovsk칳 nos.
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych dokonce vyk콏ikoval na snapchatu, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na redditu
Ok, je konec, douf치m,
M콢쬿 dostat trhlinu v chatu kluci,
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, ale nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠to d칤vky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zabij m캩, kurva.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치 bc 콏ekla jen moje jm칠no ve v코ech 캜epic칤ch a pak nvm.
Jdi do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu.
Nem치m ho r치d nebo tak n캩co, ale m캩l jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩l sv칠ho bf.
To bych mu 캜asto ned캩lal, ale jen m캩 zaj칤malo, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
j치: im highkey liking boys more rn
lol tohle nen칤 쮂멳n치 kultura
St치le se sna쮂 dokon캜it tento projekt p콏i studiu na fin치le ve st콏edu.
a je to moje skute캜n칠 narozeniny tmrw lol.
Tohle nen칤 oprava jako v칳lev,
je to jen informov치n칤 oro mains, 쬰 vypadaj칤 noob, kdykoliv hraj칤 oro).
Nvm Mysl칤m, 쬰 tohle *je* v칳lev.
nvm jeho z치loha
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm Chci j칤st n캩kde jinde," jakmile j칤dlo vynesou.
Hr치l jsem hru jako rengar a byl jsem 6/2 a nechal jsem se zab칤t s칩lem anvi칤, kter치 je코t캩 nem캩la roa ani slzu hotovou
Pod칤val jsem se na repr칤zu 100 kr치t a jedin칠, co m캩 napad치, je, 쬰 kdy jsme oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, anvia vyhraje cna
n캩kte콏칤 plz vysv캩tluj칤, pro캜 je kurva ANIVIA siln캩j코칤, a pak RENGAR v 1V1, kdy m치 RENGAR zlat칠 veden칤?
Skute캜n칠 nvm je to jedno
Jen quting tuto mozkovou mrtvou hru
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kodu a oba souhlasili, 쬰 to prost캩 nech치me b칳t.
Ale pot칠, co jsem odjel, m캩 n치sleduje asi 30 sekund & 콏칤k치 "NVM," tak jsem j칤 prost캩 dal miny & pokra캜oval ve sv칠m dni.
Jsem tak nemocn치 z toho, 쬰 sly코칤m stejn칠 칰dery mexick칠 hudby ahhhh
edit: lhal jsem strana za캜ala v 8 hodin a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 7 30 hodin
Bo쬰, jestli si t칤m mus칤m proj칤t ka쬯칳 t칳den, prost캩 se zabiju
edit2: lol o 10 minut pozd캩ji nvm hudba za캜ala znovu..
Co je to kurva
edit 3: za캜alo pr코et, tak쬰 ve캜칤rek skon캜il hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Kdy je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra 코el na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak zapnou baterku o lil p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. K 캜ertu s t칤m, 쬰 se rozch치z칤코?!
V hororech se v쬯ycky najde jeden chl치pek, kter칳 콏칤k치: Kluci, pob칤h치 kolem 코칤len칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li 칰pln캩 rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme to, jste 코칤len칤, 쬰 P90 je dobr칳.
Prost캩 postav, lol.
Jedin칠, co tento reddit byl, je "true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm hes good" a "p90 je zlomen칳, kdy opou코t칤m hru."
lol nvm Jsem st치le tady, nem콢쬿 sp치t
lmao je to jen j치 nvm
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치코 hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
Smrteln캩 se boj칤m hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co 2 d캩laj칤.
Chci 2 zab칤t je b4 oni se dostanou pry캜
Zahrajte si o코oupan칳 24hr WOW livestream pln칳 blahosklonn칳ch podt칩n콢, o캜er켿ov치n칤 a posran칠 polosmysln칠 코patn캩 p콏ipraven칠 hry. Ho캞te na n캩j 쬰br치ck칠, depresivn칤 a vzlykav칠 p콏칤b캩hy a naz칳vejte to p치rov칳m proudem.
alteri치nsk칳 virus, anthing je mo쬹칳
Vlastn캩 ten den na oniaus htree jste byl infikov치n bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
byl jsi v k칩matu delerisopu
Tvoje hore캜ka se dnes r치no zlomila
nem치m ani jeden bc im 17 a nedostal jsem se k n캩mu (a ne ne콏칤d칤m bc im vyd캩코en칳) a 쬰 jsem nedostal sv콢j gender marker zm캩n캩n, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty v콢bec
M치m pas z doby p콏ed 캜asem od b4 Tso, kter칳 tak칠 nem치 aktualizovan칠 jm칠no
tak쬰 nem치m pon캩t칤, co m치m d캩lat, kdy s nimi jdu na akci 14.
jestli to pom콢쬰 m칳m tat칤nk콢m letu코ky (byly 4 jako v쬯y)
M치m to zru코it?
tam je v쬯y dal코칤 rok, ale jako im osam캩l칳 irl bc m콢j bf je hr pry캜 a stejn캩 jako miluji sv칠 ostatn칤 irl kamar치di id jako z치van 캜erstv칠ho vzduchu:(
Idk, kdy budu cht칤t
Pokud to ud캩l치m, budu ve sv칳ch 30 letech, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m
V b4 ale pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti a to se nestane (cuz up콏칤mn캩 i j치)
Mus칤m j칤t kempovat kv콢li certifikaci na pot치p캩n칤.
Jejich je gril a budou j칤st hamburgery.
Ale jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩jak칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne jsem b4
J칤m 80% vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s eq w trochu low end a hi end oholen칳, j칤t do m캩kk칠ho clipperu.
eq b4 to d캩l치 Slam.
Byl Gunna zkusit zkreslen칤 a omezova캜 po, kdy jsemode코el z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navr쬰n posledn칤 p콏칤sp캩vek tak doufejme, 쬰 to ud캩l치) jen pod칤vejte se dostal radu!
U m콢쬰 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock v del코칤ch z치pasech.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m docela dobr치 캜칤sla o kritick칳ch hitech a sps tak, 쬰 to nen칤 코patn칠 ani v po코kozen칤 (jako vid캩n칤).
Velmi sch콢dn치 mo쬹ost pro AW 칰tok. a tak칠 ar칠ny jako u nemus칤te ven v t캩chto mal칳ch z치pasech coz u nikdy nenechte je dos치hnout sp3 b4 u dokon캜it.
P콏ipravte se bois
Pogo mi neotev콏e
st치le 콏칤k치 toto za콏칤zen칤 os blah blah blah h u chlapi v캩d칤, o 캜em mluv칤m
I p콏esto opravit to jsem na android 6.0 b4 aktualizace zabezpe캜en칤 a m치m root s magiskem 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (vedle RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 fran코칤ze, co s t칤m, 쬰 m캩la vyprav캩캜skou linii, kter치 nevyzn칤v치 jako p콏칤li코 nabrou코en치 ani melodramatick치 jako Mk2/RB2, ale ani jako Over-the-top jako V/RB3, kter치 m치 p콏esnou a nepot콏ebnou m칤ru v치쬹osti a komedie,
postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostal sv콢j vlastn칤 캜as zaz치콏it a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptunu.
Gr8 b8, m8. I rel8, str8 appreci8, a blahop콏eji8.
J치 r8 tohle b8 a 8/8.
Plz 캜. 8,
Jsem str8 ir8.
Cr8 v칤ce,
M콢쬰m to ud캩lat.
M캩li bychom si promluvit8,
Nebudu ber8,
moje 캜칤slo je 8888888,
ive vzal n캩kolik z t캩chto t콏칤d jako fyzika major pro m칠 voliteln칠 p콏edm캩ty... a j치 budu br치t NEN칈 V칈CE.
Jdou k tabuli a teprve za캜칤naj칤 ps치t matematiku: meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쮂셨aj칤 sra캜ky jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Ve skute캜nosti m치m knihu line치rn칤 algebry, kter치 to ud캩lala... A je pro v코echno.
str치nky byly jen matice pln칠 jedni캜ek.
Jen si nakreslete tvar r콢쬰 nebo n캩co - cokoliv, ale ten ISH!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c 3ver m8
No, tak tady jsme zase frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem
Jak칳 칰hledn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, to nen칤?
V코ichni z v치s 캜ten치콏콢 jsou moje theraphie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 si to v코echno nep콏e캜tete kv콢li sv칠mu kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak to dr쬸e zkr치tka(jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu s t칤m, 쬰 "dr쬾e to kr치tk칠 im a genius ain't i?")
No a vyzkou코en칠 vysv캩tlov치n칤 m칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je tak trochu shaby a jo prost캩 코patn칠 a ty v칤코, kdo poslouchal.......
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry mohu spustit na tomto PC a 캜arod캩jnici nota.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a sk sp치chaly sv칠 vra쬯y.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden ve v캩zen칤!"
코patn칳 pohyb.
V캩ze켿 se rozhodne, 쬰 m캩 znovu uv캩zn칤 a zept치 se m캩 "Byl jste napaden, kdy jste byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤m "ano m8."
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je bs, proto쬰 sk a maf u sp치chali sv칠 vra쬯y.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩!?
Oh boi u 2 dum pro da film boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Jako shieet y to mus칤 vysv캩tlit m8,
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치?
ale kdy je pln캩 nabit치 po dobu 1st 30-60 minut, je v쬯y zapnut치!
co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien del코칤 dobu (콏ekn캩me v noci p콏i span칤), baterie se sni쬿je, kdy je ponech치na v modu a mod je vypnut칳?
Kdo je m8?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno stejn칠 pro v코echny? nebo jsem to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na google nemohu naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 jsem opravdu t캩코칤 mod.
Je to jen zasran치 koule bol칤 poka쬯칠, kdy chci vape, abych musel 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci fun캩t...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci zchladit afk nmz a hr치t xbox a b칳t tlust칳 spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m k hran칤 rs afk za tak 20secs a j치 se odhl치s칤m a je to kurva otravn칠
je to moje p콏ipojen칤 k internetu nebo jsou to servery nebo co
To m캩 코tve m8
D치le m치me hodinu Stats a j치 si neuv캩domil, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly, kter칠 mus칤me ud캩lat on-line, stejn캩 jako napsan칠 dom치c칤 칰koly, a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem za to bombardoval sv칠 fin치le kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila s m칳m str칳cem a autem p콏i sr치쬮e.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 jednoduch치 A, proto쬰 se ukazuje na t칳denn칤m tr칠ninku a chod칤 na jeden koncert a tak jsem pro코el t칤m gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s roub칤kem NEjdou ruku v ruce.
Tak jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu a proch치zel se, staral se o sv칠 z치le쬴tosti, a odst콏elova캜 po mn캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak쬰 jsem byl jako "wtf m8?" a schoval jsem se za n캩jak칠 ni캜iv칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a za캜al znovu 코ipkami.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek pot칠, co prost캩 dostanu +500 du코칤, a ty fialov칠 mechov칠 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo,
zabil se ten zmrd jen hanbou nebo co, prost캩 najednou zem콏el?
Tahle nov치캜ek hra bude opravdu vzru코uj칤c칤,
Wt line ups, kter칠 chce코 vid캩t
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l jsem bl칤zko, abych ji u dokon캜il,
Jak se tomu 콏칤k치 a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu?
NIKDY jsem nem캩l filmy nebo tak lituji sv칠ho slovn칤ku na tomto tho, 콏칤k치 se tomu distopi치n ?
No, jsem opravdu ztracen칳, ale chci jen n캩jak칠 dal코칤 v캩ci, jako je tento, abych se d칤val, je to 코칤len칠 !
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to mnohokr치t
Tak쬰 pokud jste na noze 2, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro xp a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢,
dostat kurva pry캜 odsud EA!!!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl 1 v캩c, kterou F2p v쬯y cht캩l ud캩lat kv콢li n칤zk칳m n치klad콢m na vstup a odm캩n치m tam, kde je dost dobr칳 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 pot콏ebujete hr치t.
M치te hr치캜e nav칤c a jestli se v치m nel칤bil. Pou쮂셨ejte ji jako XP.
[N치vrh] pokud se v치m nel칤b칤 nov칳 WT, ne ho nehr치t.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 a vy jste glob치ln칤 podnik za miliardu dolar콢.
WT-doslova-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
맗atn캩 jsi 콏칤dil bandu bl치zn콢.
Abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzim 22 semestru a od dubna jsem na 캜칤코nici.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy ur nen칤 prv치k a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem sooo
Existuje mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dnes mu쬰?
Dob콏e. F칤gl. Konkurence.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, vypadaj칤 jako nap콢l ospal칳 rapper nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칳ch primitivn칤ch mozc칤ch se chytaj칤 a chrochtaj칤 na v코echno se dv캩ma nohama.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se prost캩 chov치코 jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u jsi lep코칤 ne 80% ostatn칤ch frajer콢.
I (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 firm캩
쮂멳치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den spl치celi sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a d칤vku vyzvedl
byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano, 쬰 budu ve va코칤 firm캩 v roce 2100
콎ekla jsem ok, a v roce 2100 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤
콎ekl jsem, 쬰 jsem, pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje,
Ona p콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla
콏ekla, 쬰 m치m s sebou 1300 dolar콢, co nepokryje v코echny jejich dluhy btw, tak jsem p콏inesl reciept a zapsal 캜치stku a n치zev spole캜nosti a po쮂멳al jsem ji o jej칤 jm칠no
usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Sooo, nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치.
tak쬰 je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m n치ladu volat tak lmk, jestli jsi dole !
Chci mluvit s lidmi v m칠m v캩ku.
Zve콏ejnil jsem u d콏칤ve, abyste mohli zkontrolovat n치코 profil pro v칤ce informac칤.
Jsem trochu l칤n칳 rn
I tak mi dejte v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby.
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter치 se mi v obchod캩 *perfektn캩* hodila. ale po p치r hodin치ch mi to p콏ipadalo SOOO nepohodln칠!!
Boj칤m se, 쬰 jsem promrhal sv칠 pen칤ze.. :(
Tak b칤dn칠 a v치쬹캩 jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Hes se na dovolenou t캩코il u tak dlouho.
D캩s칤m se t칠 j칤zdy letadlem tak 코patn캩!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice o n캩co vy코코칤 a nen칤 tam, kde navazuji kontakt, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako muther***
Budu se proch치zet za 캜ty콏icetistup켿ov칠ho po캜as칤 s velk칳m vztekl칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Heeeyy, tady.
hiii kluci, co pijem s mmy p콏치teli z n치s a m콢j bf annd ka쬯칳ooes usnul a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu/odvahu nebo driink sooo, pokud m치te diiscord nebo kikk jen msg mee owo
Sooo Pr치v캩 jsem m캩la sv칠 d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 p콏ed 4 m캩s칤ci :) a p콏ipadalo mi, jako bych 쬴la sv콢j poh치dkov칳 쬴vot
Byla jsem ve sv칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칠 poporodn칤 s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l k bl치zniv칠mu tahu a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s ko캜kou, kter치 d캩l치 laskavosti, aby tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nenapojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo) lol ale j치 nechci ztratit sv칠ho mu쬰 tho tak칠 jsem vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby rodi캜e m칠ho d칤t캩te rozd캩lovali plusy Miluju ho a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte ?
M콢쬿? Nebo mu m치m zase v캩콏it?
17. den vyv캩코ov치n칤 corgi v캩c칤 (skuste za to, 쬰 jste nevyv캩코ovali na sooo dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 sp치t v noci a je to jako bych m캩l tolik n치pad콢 v noci, 쬰 jen tolik n치pad콢, kter칠 m캩 udr쬿j칤 vzh콢ru v noci,
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
bc toho, 쬰 jsem m치lem selhal ve 코kole a bc vynech치van칳ch lekc칤 appl mi 콏ekn캩te, abych poslouchal, ale stejn캩 jako mluv칤m s n캩k칳m a pak m캩 jen n캩co napad치
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a jen moje mysl je jako chaos pppl
콎ekni mi
Oh, nechci br치t l칠ky a jsem citliv치 na l칠ky
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogging nebo podobn칠 v캩ci,
pravd캩podobn캩 u tak칠 jednu m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Rozhodl jsem se tedy pro analogick칳.
Nyn칤, 8mm/super maj칤 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 LOT, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 jdu na super 8.
Ale jak to pak funguje?
Dob콏e. Chci 콏칤ct, 쬰 j칤 koup칤m super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r a n캩jak칠 VHS.. takov칠 v캩ci,
Idk, jak to funguje.
Pls m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat
Jak to d캩l치te?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m 쮂셦 nav캩ky a v칤m, 쬰 nem콢쬿 콏칤ct budoucnost, ale pro쬴li jsme toho spolu tolik.
Jak to, chlapi, udr쬿jete v chodu v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 na v치s 쬴vot h치z칤..... jak??
Chce코 si zajet na miny? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo venku rn sooo...
dnes poprv칠 ukon캜ili hru,
jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra,
zas치hne p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as zmrzne svou mysl.
M콢j konec byl smutn칳
kara a Alice um칤raj칤 (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤) sever um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale j치 jsem nechal Connor ho zab칤t, proto쬰 ig jsem d캩lal druh roleplay, kde Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳 ,
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
ale ano, gme byl sooo goood
Ahoj kluci, tento rok byl m콢j t콏et칤 rok na glasto a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 jste to ud캩lali taky!
Jsem cti쮂멳ostiv치 doktorka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla tak nad코en치, kdy jsem hned na za캜치tku na코eho prvn칤ho sem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Tbh thooo tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 iska, ale tak칠 jsem se b치l bcos Nejsem rlly tak zaujat칳 Bio jako investovan칳 jsem u byl v PT.
Jist캩 bych se mohl nau캜it milovat bio, ur캜it캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit do UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2k21,
Jsem 87 ovr 3 lvl scorer as1, kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a ovr nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칠 n치hody si se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte si se mnou
Slibuji, 쬰 neprod치m
M콢쬿 st콏칤let.
M치m 81 trojek, ale st콏칤let um칤m.
Jsem hl칤da캜 st콏elby.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jen pot콏ebuju, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak na zbytek mise, ale letadlo m캩 cel칠 hodiny zpackalo.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
Moje neshoda je SingSong254
Kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m informace o m칠m ubisoft 칰캜tu.
d칤ky
HELP Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak l칠tat letadla dob콏e na PC, aby se ke mn캩 p콏ipojil.
LFG
sup kluci,
Pad치m kolem 30 kill콢 za hru rn a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch 콏ad a dostat se do plat.
Pokud jste dob콏칤 ve h콏e, ale prost캩 nem치te hrom치dku, p콏idejte m캩 na neshody a m콢쬰me se se콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv," mysl칤m t칤m cokoliv v r치mci sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 nae odpov칤d치 jako "odstra켿te atomovky" nebo "zakopn캩te kr치lovsk칠 rodiny."
M콢쬰me to ud캩lat (alespo켿 je코t캩 ne...)
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te ud캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co to d캩l치코?
j치 a moje irls pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na i) vod p콏ezkoumat, abychom se dozv캩d캩li o tarpingu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a polohov치n칤.
Myslel jsem na vl캜칤ho voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli jsou lep코칤.
Rad캩ji eu, proto쬰 jsme eu a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro eu lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t nae aswell.
Ty!
Kdyby si n캩kdo hr치l s Rn,
bez toxick칳ch l치tek a bez protivn칳ch lid칤
J치 s t칤m nem치m nic spole캜n칠ho.
18+ NAE.
Jen hraju pro z치bavu,
M콢쬰코 b칳t zl치
Nez치le쮂 mi na dovednostech.
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m po콏치dn캩 콏칤ct, je voda.....
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤m jako Ameri캜an, kdy to ud캩l치m nebo po콏치d 콏eknu wut-ta,
IDK pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct tbh.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si ppl mysl칤, kdy potk치te lidi, kte콏칤 pust칤 H a maj칤 glottalov칠 zast치vky.
Tak jsem dostal nebe q mini box pro naho콏e.
Nefunguj칤.
Mus칤m po캜kat do pozdn칤ho pochodu na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, kter칠 je zalo쬰no mimo n캩j, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 jednopokojov칳ch byt콢 nebo bytov칳ch jednotek je leg치ln칤 z치le쬴tost, proto쬰 3 n치jemn칤 agenti ve m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pou코t캩j칤 je pouze student콢m.
VACUUM WONT STOP SUCKING Pros칤m, po코lete pomoc, bude to BLOW?
V podstat캩, pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Jezme babi캜ku," tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo sn칤 svou ch콢vu.
Druh칳 p콏칤klad v코ak 콏칤k치: "Jezme, babi캜ko," co znamen치 jin칳 v칳znam ne v캩ta.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky ig.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c na vin캩
pr치v캩 vjel p콏칤mo do golfu t칠to 쬰ny p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a j치 to nevid캩l)
vypadala hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci proj칤t poji코t캩n칤m a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i hav치rii bylo minutov칠 pro m칠 auto a mysl칤m, 쬰 pro jej칤 aswell jen velmi mal치 pr치ce s t캩lem/malba mo쬹치 mal칳 d콢lek.
jakou deskovou p치sku dostanu?
ive m캩l pannu 8 let a svat칠 hovno je to pomal칠 za 40춲 m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 sm캩rova캜 nebo jen p콏epnu na levn캩j코칤 bt nebo cokoliv jin칠ho
D쮂셡y, tri캜ko, ocelov칠 캜epice boty, kotel oblek (lol), vysok칳 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomoc. Jsem *meeeelltiiiinggg*...
Edit: teplo se dostalo k m칠 pravopisn칠 schopnosti jako prvn칤. Konec je nyy
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce jsou vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benzinov칠 pump캩 a chci 콏칤ct, 쬰 10 9 kr치t z 10 p콢jde 10,01 liber,
krvav칠 v캩ci r zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat P콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti se nesm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 vlastn캩 nev캩d칤, jak funguje internet, to pou쮂셨aj칤
Lol - nejsem si jist칳, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 autokorekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 obrovsk칳 dweeb.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 se spoustou l치sky.
tak칠 matouc칤 kv콢li lize legend.
looooooool - te캞 si mysl칤m, 쬰 m콢j gf to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 tenhle by se r칳moval s "spool," ale mysl칤m, 쬰 je to vyta쬰n칠 "o."
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 tohle je skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool," tohle 콏칤k치, 쬰 vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu. Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loooooool,"
nem콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo n캩co doporu캜it?
Preferen캜n캩 pod 50 K캜!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳. (Nevy쬬duj ode m캩, abych st치l za legnty 캜asu)
Pr치v캩 jsem si koupila kuli캜ky do su코i캜ky, abych snad pomohla sn칤쬴t skvrny na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, doslova nem콢쬿 udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28c a m콢j zadek doslova taje.
Sobota sesh t콏i a chat
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, selhali jsme jako spole캜nost.
je to 32c tady uvnit콏 m칠ho bytu.
Svl칠kla jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby udr쬿jete chladnou n치ladu p콏i pr치ci z domova nebo n캩kde extr칠mn캩 hork칠 bez AC?
Krvav칠 kr치sn칠 fookin po캜as칤 innit
16 hodin ve Wetherov칳ch l쬴캜k치ch
Dob콏e, tak jsem 코la ven se sv칳m gf, abych 코la na 7-11 a m캩la jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (jsou nonbin치rn칤 a pou쮂셨aj칤 v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on/him pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Pro souseda, kter칳 se jim z cesty vyh칳b치, jen aby m캩 zkontroloval, oce켿uji to
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jednoho genu Z k tis칤cilet칤m, dob콏e v치m, ho코i.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te. Bylo z치bavn칠 b칳t v 쬴vot캩 sv칳mi mal칳mi kamar치dy.
Rmember, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo pro쮂셨치 spoustu pozitivn칤ch moment콢, m캩 tahle ponorka rozesm캩je:)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 tak칠 chceme uh, uznat, uh.....yy...y.yuuhhh..yyy....tv콢j syn Jack, kter칳 dnes nasadil."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o parodov치n칤 atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majory (jsem du치ln칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018 absolvujeme 2-3 t콏칤dy spole캜n캩).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci mi v캩t코inou p콏ijdou p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr치 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤ch 칰zkost칤 (캜asto 코patn캩 pochop칤 ot치zky, kter칠 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, vy코iluj칤 z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na formul치콏i, atd.), ale snadno studuje v칤c ne j치.
J치 [20F] se svou p콏칤telkyn칤 [23F] 2-3 let; oba jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se poka쬯칠, kdy slo쮂 zkou코ku, obrovsky zhrout칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: ach, kde je ta ledov치 dr치ha na haha
J치: probuje hotelov칳 pokoj m칠ho p콏칤tele/kdekoliv pro n캩j najde m칤sto
J치: p콏i코el jsem do <vlo쬴t m캩sto> w m콢j bratr a sesterstvo  proto to dost치v치
Jej칤: gotchaaa
Ona: jak칠 bratrstvo a spolky jsem v xxxx
J치: Jo.
sesterstv칤 je zzz
J치: ty jsi zaj칤mav칳.
Chci se s tebou poflakovat.
Kdy tento t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: ano, ano
J치: P치tek *o den pozd캩ji*
J치: <d칤v캜칤 jm칠no> se poflakujeme po tmro, 쬰?
Jak p콏ej칤t z # na datum?
Jen jsem dost zavrhl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏ekla, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏ed googlov치n칤m a potvrdila 캜as, kdy jsem tam byl.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 je 코patn캩 hned vedle n칤 / ignorovat / nereagovat / souhlasit s n칤, 쬰 to m칤sto nezvl치dne, nebo ji dr치쬯it o bl치zniv캩 vysok칳ch standardech, kter칠 m치 na prvn칤 rande frikken
To je otravn치 nep콏칤jemnost, kterou m치m s textov칳m objektem slova.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 "aaa" a j치 chci vyt치hnout 캜ty콏i slova, *bez* v칳b캩ru mezer za "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to 캜치ra s t칳mov칳m kompem a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 ke sledov치n칤 sestavy t칳mu (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta) .
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neodhaloval mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeed a nebudete muset pou쮂셨at kartu
Ta 캜치st, co si pobrukuju, je jako " slovo slovo slovo "x2."
Vyt치hne tedy 4. (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yy."
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D캩kuju!
Probl칠my s if / then / else / kon캜칤 opakov치n칤m smy캜ky.
Dob콏e.
OMG je to terribl-....yyyy legra캜n칤!
만l jsem nakupovat potraviny Jsem brzy na posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety
pak jsem je odlo쬴la, abych je nemusela nosit p콏es ulici, abych si dala pivo (je to levn캩j코칤 na Adventures First Stop)
pak jsem se vr치til a zapomn캩l jsem, 쬰 moje potraviny chodily celou cestu dom콢 a ach sra캜ky, dost치v치m hole켿ov칠 dlahy z toho v코eho chozen칤 nahoru a dol콢 po kopci
Bydl칤m na kopci.
dol콢.
uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuju si, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran, tak jsem se vr치til a vzal si je.
V t캩chto kon캜in치ch nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Stejn캩 nic moc.
Douf치m, 쬰 titul d치v치 smysl - M칤t seznam jmen "john.baker" (쮂멳n칠 rozestupy mezi jm칠ny krom캩 obdob칤) a pot콏ebuj칤 to rozb칤t na 2 sloupce "john" a "baker" D칤ky!!
Mus칤te rozb칤t form치t "xxx.yyy" do dvou odd캩len칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳??? co se d캩je lol.
Toto je m콢j prvn칤 캜as s sfu mail, po sem jsem se nedotkl nic 코koly souvisej칤c칤 a do dne코ka heh, tak쬰 idk jak to opravit
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤: byla by to nep콏ekonateln치 ztr치ta nechat rozbitou takto rozlitou l치hev pl칳tvat bez n치vratu.
Abych tedy uk치zal sv칠 nejup콏칤mn캩j코칤 omluvy za to, 쬰 jsem narazil na nobela, kter칳 nap콢l pochodoval ve sv칠 opileck칠 strnulosti, po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s likorem a nutil ho, aby upustil l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 hodnotu, ne kolik si asi jeden z obchodn칤k콢 z mainsteetu vyd캩l치 za m캩s칤c, byl jsem vyzv치n, abych vypl칳tvan칠 zbo쮂 dopil, aby se d치le nezkazilo.
Nech콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"Te캞 se ztra콘!
Tohle nen칤 m칤sto pro ch콏adnouc칤 hav캩콘, jako jsi ty." "O-off samoz콏ejm캩, m콢j pane!" Utekl jsem.
Zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vykroutil.
A po okraj napln캩n hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el.
D치l a furhter z dohledu.
On, jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pak se oto캜il a j치 jsem jeho kroky zav칤ral.
P콏ivedl m캩 s sebou na hranici velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje velkou propast.
Ehm, vid캩l jsem nerovnou zemi s l치vov칳mi pyramidami pokryt칳mi, s chorobn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem A na ty uv캩zn캩n칠 v n칤, kte콏칤, i kdy n치s obklopovali, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu p콏ed p치nem.
Jak si moje ucho v코imlo, bylo sly코et k콏ik, k콏ik a v칳buchy, kter칠 zp콢sobily, 쬰 se v캩캜n칳 vzduch t콏ese, zp콢soben칳 vra쬯캩n칤m, hladem, ch콏adnut칤m a 쬬lem, kter칳 poc칤tily ty z치stupy, mnoho a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do d2, te캞 jsem se roz캜iloval: Kde prod치v치te/kupujete sv칠 v캩ci?
D캩l치te jen hru O xxx N yyy a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je ve va코칤 zemi b칳val칳 (nebo st치le) d콢le쬴t칳 캜lov캩k, kter칳 se neust치le na soci치ln칤ch m칠di칤ch kompromituje?
A v p콏칤코t칤m 칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 somtjing je vypnut칳.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne norm치ln캩 a bedliv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 stany a tam byl.
M콢j nov칳 prim 칰캜et.
Byl jsem super zmaten칳 a z칤skal jsem amazonsk칳 custmer suport.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel bych j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den jsem ode코el, ve코el jsem dovnit콏 a mluvil s r콢znou milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Trochu jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a Amazon Costmer.
Vyhledali jsme m캩 v syst칠mu a tam jsem byl 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 hlavn칤 캜lenstv칤 pro jednoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 linku a pak 2ed.
Ob캩 rande se shodovaly s t칤m, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li hled캩la na sk콏칤p캩n칤 kompurter콢 se zmaten칳m v칳razem ve tv치콏i.
Ka쬯op치dn캩, tyhle hrozn칠 vzpom칤nky m캩 po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 v캜era jsem kone캜n캩 sebral odvahu mu to 콏칤ct.
j치: hej, jak je v코echno
on: u je 캜as
j치: sorry abt minul칳 rok, byl jsem super trapn칳 kolem tebe lol
jeho: lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
J치: tbh M캩l jsem t캩 r치d bla bla bla
on: haha, mohl jsi mi to prost캩 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdravuj.
chod칤코 je코t캩 do (코koly)?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi nesed캩la.
Jsem venku BOIS:)
Te캞 se o캜ividn캩 nem콢쬿 dostat ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak st치hnu p치r postrann칤ch ulic a zajist칤m, aby nikdo kurva nev캩d캩l, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Sko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nevzpom칤n치m si konkr칠tn캩 na kter칠, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je ur캜it칳 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100칑 del코칤, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 dezertn칤 zvuk.
Locusts/Grasshoppers/etc m콢쬰 dr쬰t hubu
ive hledal 코iroko daleko po internetu a nem캩l nic, co by se dalo uk치zat.
mohl by j칤t i woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je t캩쬶칠 jen p콏em칳코let, jestli to n캩kdo v칤 d칤ky
Co d캩lat - rostliny nyn칤 waaay mal칠 pro sv콢j v캩k imo a za캜al r콢st pistils- m캩l bych sekat n restart nebo ???
Jak se dostanete k osudov칳m pochoutk치m Vid캩l jsem p치r ppl, 쬰 je m치m, ale nikdy jsem nedostal ani jeden idek, kde je dostanete, pokud n캩kdo v칤, 쬰 by to byla velk치 pomoc驕
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 to takov칳 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤, to m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 skv캩le formulovat, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co chyb칤?
Chci 콏칤ct, co bych m캩l poslouchat, kdy chci zjistit pravdu, jestli je schiff jen "zaujatost ke zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, pokud se yall servery zeptaj칤 na za캜치tku, jestli u kluci cht캩j칤 samostatnou kontrolu, tak쬰 to nebude trapn칠.
Taky pro캜 se restaurace mus칤 takhle zakl치dat, pro캜 se nem콢쬰코 jen tak dostat k pokladn칤 a zaplatit sv콢j zasran칳 pod칤l nebo j칤dlo.
Tak idk pro캜 jste v코em lezli na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m....
Ale poka쬯칠 moje nmom 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 menstruace byla 3 dny dlouh치 a super lehk치.
"Sotva m캩 to ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 m칤t takov칳 vliv na tebe?"
Umm idk, mo쬹치 jeho bc jsme DIFFERENT PEOPLE with DIFFERENT BODIES???
Zach치z칤 s v치mi n캩kdo jin칳, jako byste p콏ehnan캩 reagovali na bolesti v menstruaci?
P콏edal jsem sv콢j faa ppl napsan칳!!!
Dob콏e, v코ichni.
Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il d콏칤ve, tak쬰 to zkou코칤m znovu.
M치m n캩jak칠 nefung치ln칤 akn칠 z b캩hu denn캩 s obli캜ejovou maskou na brad캩 / 캜elisti, 캜ele a doln칤ch tv치콏칤ch.
Jakmile jsem ji identifikoval, **p콏epnul jsem z masky na obli캜ejov칳 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12+ ft od jin칳ch ppl / obvykle stejn캩 nikoho na sv칳ch b캩hech nep콏edch치z칤m) a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 atomizoval.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za p캩kn칠ho internetov칠ho s치vy.
Pak jsem ztratil z치jem o jej칤 bc jej칤 IG nebyla tak zaj칤mav치.
Vr치tila se mi na radar s Nancy vl치knem a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se velmi zaj칤mal o kontrolu na jej칤m bc Prost캩 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 코a코k치rny z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle mi u n캩jakou dobu vrt치 hlavou: jak m치 d치l tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou $$ bc, o kter칳ch tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy je po cel칠m byt캩 fotografick칳 d콢kaz o jej칤 bougie chuti v dekoru, parf칠mech (parf칠m Byredo stoj칤 n캩kde od 200-300 dolar콢 za pop), sra캜k치ch tun rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
v podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tato 1 holka m캩 jen znovu cvak치, proto쬰 moje kamar치dka j칤 v podstat캩 콏ekla (콏ekla kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen cvak치, abych byl mil칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev콏en칠 캜asy jsou 코칤len칠 dlouho).
Co m치m d캩lat odsud n캩kdo pls lmk
Jako by mi bylo jedno, co 콏칤kaj칤 sra캜ky na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL v코e, co m치m, je internet a trochu to bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to m캩lo mo쬹치 jedin칳 upv*te a 쮂멳n칠 koment치콏e a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤,
Nel칤b칤 se mi, kdy ppl p칤코e obrovsk칠 zade캜ky odstavce nebo vyhazuje hodn캩 stresu na m캩 bout jejich probl칠my Nem치m r치d, kdy ppl muml치 po telefonu nebo kdy bl치bol칤 d치l a je to v코echno o tom.
Mluv칤m o ppl m칤sto lid칤 u nebo ur m칤sto tebe nebo tv칠, tho m칤sto i kdy a tak d치le.
St치rne to a vypad치코 jako idiot, kdy p칤코e코 takhle.
sta캜칤 napsat slovo, nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 lil d콏칤v캩j코칤 idk, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je nyn칤 uv칤zla na 64mbs rozsahu.
Te캞 ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 vzhledem k tomu, 쬰 v칤ce ppl je doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60.
I`m courios jak pravd캩podobn칠, 쬰 p콏칤sp캩vek na m콢j osobn칤 prostor bude zobrazen ppl.
Pls napsat "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 titul
Pokud n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Vlastn캩 ani ne
Zatracen캩, n캩kte콏칤 ppl mus칤 p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu.
P콏i코el jsem se seznamem v코ech ot치zek, o kter칳ch jsem mohl p콏em칳코let (tam je toho docela hodn캩 lol), tak쬰 bych znovu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as, aby na n캩 odpov캩d캩l.
Pokud je n캩kdo ochoten m캩 premi칠rovat a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem hrub칳 a r치no se jen kart치캜uje.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m pot콏ebu, koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali krupicovou ka코i bez m치sla a 쬰 jsme se zbl치znili v칤c ne mokr치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
Byli jsme p콏ipraveni objet v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carter pr치코k콢, ale vy jste je te캞 vychov치val.
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l sv칠 druthery, prost캩 bych vzal sv콢j podnik t치mhle na b칤lou plant치 a nau캜il se mi n캩co slu코n칠ho o historii.
Cel치 ta 코karedost m캩 omrzela!
U spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m 'p콏칤telem'?
v podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho Instagram bio cuz nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na m칠m hlavn칤m a Im trochu nejist칳 abt m칠 t캩lo (v n캩kter칳ch m칳ch klipech Im bez ko코ile a ppl wont o캜ek치vat, 쬰 budu jako roztrhan칠 nebo sum shit, pokud m캩 p콏idaj칤) a dnes jsem dostal asi 3 n치sledovn칤ky (d칤vky z dif m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
i)
M opravdu vyb칤rav칳 tho bc Nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych opravdu 코ukal s tou osobou a byl do nich hodn캩, tak쬰 jsem nikoho z nich nesledoval zp치tky.
bro ive dostal p콏id치no a nep콏id치no na ig tolikr치t dnes, 쬰 je to tak trochu sebev캩dom칤 zv칳코it lmao
Up콏칤mn캩, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od ppl, kte콏칤 캜tou rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m smh.. Nic jin칠ho 콏칤ct, poj캞 na m캩 slan칳 ppl lmao
Ahoj kluci ...im Casual jen 4 z치bavn칳 hr치캜, hran칤 5-6 her t칳dn캩, v캜era to bylo jen 캜ist캩 horor divize 10 ......nemohl vyhr치t 1 hru z 6 .....jako je ka쬯칳 코moul칤 ? nebo co se d캩je, v칤m, 쬰 ppl chci d캩lat objektivn칤 m치m to, ale pro캜 mus칤te shushhh nebo sledovat plnou repr칤zu nebo ka쬯칳 st콏ih sc칠ny ?
tak쬰 v podstat캩 za A jsem dostal 82 RP a cht캩l j칤t nus biz admin, ale nedostal se dovnit콏, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a moje odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny welp :<<
Dostal jsem se do smu biz admin, ale st치le c칤t칤m zatracen칠 hovno, 쬰 jsem se nedostal do nus tak pomoci zm캩nit sv콢j n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 smu je lep코칤 ne nus esp pro biz :////
M치m nejv캩t코칤 strach, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, bude ppl shl칤쬰t na smu jako elit치콏stv칤 diskriminace v코ech t캩ch idk lid칤.
nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 ani nenajmou?
trh치n칤.
cos smu je jako 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
R치d bych ocenil, kdyby mi yall mohl pomoci, p콏edev코칤m ty, kte콏칤 jsou moment치ln캩 v uni nebo vlevo alr.
D칤ky kamar치d콢m :)))
tldr: n치zev
Ostatn칤 vegani, 쬰 tv칤 p콏치tel칠 w ti 콏칤kaj칤, 쬰 ne콏eknou ostatn칤m ppl, 쬰 jsou vegani?
Stejn캩 jako c칤len캩 se j칤 vyh칳bat.
M치m pocit, 쬰 je to kurva nad veganskou komunitou, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 ppl, kter칠 by byly jemn캩j코칤 w jejich slova, co je to, co n캩kte콏칤 ppl pot콏ebuj칤, aby poslouchali.
I
m velmi p콏칤mo캜ar칳, bez cukru povlak typa osoba, a i kdy n캩kte콏칤 ppl oce켿uj칤 to, mnohem v칤ce se roz캜칤lit a za캜칤t se sna쬴t d치t slova do m칳ch 칰st &twisting v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e, abyste byli podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu jako 300 fale코n칳ch internetov칳ch bod콢, jako wtf d캩l치te poctiv캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 ppl lol
Ano souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jste 콏ekl, je ignorant/bigoted vol치n칤 ppl sn캩hov칠 vlo캜ky je jen slab칠
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a d콢v캩콏ovali od za캜치tku do konce bez JEDNOHO nejistoty a d콢v캩콏ovali mu a nikdy jste v seri치lu neztratili nad캩ji!
Rekvizity pro tebe!
Nov칳 rok s eve Raticate w klobouk.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuji p치r ppl rychle.
8504 9259 3687
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct...tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to t캩쬶칠.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka.
A nezem콏i, dokud to neud캩l치코.
I kdy jsi p콏edb캩hl sv칠ho oponenta.
Prost캩 neum콏i.
A obchoduje s lanem... pokud vid칤코 nep콏칤tele pomoc칤 jeho 칰nikov칠 schopnosti nebo dokonce schopnosti po코kozen칤.
A nab칤dl jsem se, 쬰 se p콢jdu pod칤vat na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto, tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat - a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Nov칳 rok, a on 콏ekl, 쬰 se bude st칳kat se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce a likeeeee nenab칤dl pozv치n칤, a pak 콏ekl, 쬰 kdy to s nimi zru코칤, r치d bych p콏i코el a j치 jen 콏ekl idk, co d캩l치m, tak쬰 nev칤m, jestli to p콏eh치n칤m?
Je mu to jedno?
Na internetu se objev칤 ppl s n치pisem stat padder, ale krom캩 podivn칠 v치havosti s 콏칤zen칤m hr치l dost solidn캩
hej 코tamgasti jen cht캩li 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l to je 칰쬬sn칠 a miluju sv칠 vlastn칤 kan치ly stejn캩 jako miluju v코echna ur videa a m치m n치vrh na video z kan치lu d캩lat minecraft budovat bitvu a kdo kdy ztrat칤 tam ostatn칤 ppl dostat ps치t somthing na tam twitter
lol hope u like my idea and can use it for a video - Douf치m, 쬰 se mi l칤b칤 m콢j n치pad a mohu ho pou쮂셦 pro video
M치m skupinu chat jeho na neshody pro ppl kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 chatovat o 캜emkoli, u m치me sum ppl kte콏칤 chatuj칤 a v캩ci o 캜emkoliv jeho mraziv칠 edgy a pokud se chcete p콏ipojit commenttt a ill dm u linkk
Jen jsem si trochu uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l 쮂멳n칠 pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyla schopn치 po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo takov칠 sra캜ky .. ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 po콏치d nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩la jednoho pro sv콢j 21. p콏칤chod...
Idk pro캜 jsem nem캩l pon캩t칤 o tomto tho.
Jako bych nikdy nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 ppl tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 ka쬯칳 rok chod칤 za sv칳mi p콏치teli.
Je legra캜n칤, 쬰 covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Ny..
Je je코t캩 n캩kdo na stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩 si mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film.
helo, hled치m ppl, se kter칳m bych si mohl popov칤dat, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 d칤vat na anime.
jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem p콏칤li코 dobr칳 v udr쬺v치n칤 rozhovor콢 uwu f/20
Jako bych na n캩m vid캩l videa.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o designov칳ch pozn치mk치ch atd.
Odkud m치 ppl informace?
Dm m캩 k debat캩 pls b칳t dob콏e pou캜en ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms bc Itll dostat hluboko a nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 ppl jako to.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩li styd캩t za to, 쬰 se m캩n칤 v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou r치di d캩lat, proto쬰 oni jsou lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 budou d칤vkou, z nich ned캩l치 쬰nsk칠 anti.
Jako kolik chlap콢 kolem v치s by bylo ochotno prom캩nit se v disneyovsk칠 princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou [ale kolik 캜asu?] a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 ud캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale v캩d캩t, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi z nich smutno, kdy o to v코echno po쮂멳ali.
Nebude se mi l칤bit, kdy se ze m캩 pokus칤te ud캩lat mu쬰 a budete cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika ppl, i kdy jsem tomboy.
Chyb캩l jsem n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel reddit, p콏e캜t캩te si toto.
Mohlo by to b칳t pME!!
Tak jsem jen nasko캜il na PC z Ps4, ani 2.5k hry hr치l tam, hr치l n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 suck s KB & M, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak jsem se shodovat s ppl 2k kills a preds dokonce, p콏esto jsem je코t캩 ani sto her hr치l a asi 80kills se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m, nem콢쬿 se zlep코it, kdy budu m칤t na ka쬯칳 z치pas sra캜ky
Vid칤m tady spoustu ppl콢, kte콏칤 vypadaj칤, 쬰 peklo 콏ekli, tak쬰 jestli je u pekla smutn칠, tak si jdu popov칤dat.
Ve 코kole mi 콏칤kaj칤 mil칳 kr칠mov칳 chlap칤k, jsem mil칳 a m치m r치d zmrzlinu lol.
Tak쬰 jo, kdy si popov칤d치코, nebo se sp콏치tel칤코, budu v칤c ne 코콘astn치, kdy to ud캩l치m.
tak쬰 v쬯y vid칤m, jak ppl mluv칤 o pos칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do afinity, ale jak to ud캩lat??
ive pracoval v od t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil??
jako t콏eba ani tiskovou sup.
d캩l치me v코echny typy 칰prav v obchod캩 a j치 to nen치vid칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si docela jist칳, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do afinity na z치klad캩 toho, co tady vid칤m.
ale jo, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
i)
m extr칠mn캩 unaven치 z vytv치콏en칤 / editace sra캜ek pro last minute hrub칠 z치kazn칤ky (:
Jedna osoba na serveru prod치vala set za 100k캜 a j치 byl jako- Hell Nawh That Not Worth 100k- jako bruh-
.-
.
WhY dO pPl FiNd ThE NeW SeT ExPeNsIvE Syst칠mov칠 po쬬davky
Ik d칤vka, kterou jsem poslal abt je troll ppl- ale ach dob콏e, dostala sv칳ch 6 minut sl치vy 캜asu na to, aby si vzala posty dol콢
HMU s chatovac칤 zpr치vou, 콏ekn캩te mi o sob캩 a m콢쬰me j칤t odtamtud
Nech치pu, jak ppl dok치쬰 postavit to, co d캩laj칤...
I love building but I guess my creativity isnt well tuned as alotta ppls an it bother me I cant build amazing stuff i no I could if inhave the creative side uggh I just tend to give up after awhile
n spokojit se s jednoduch칳m svinstvem proj칤t pro ok
Z치le쮂 mi na tom, jak ppl hodn캩 p콢sob칤m, ale sna쬾e se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 p콏ipojit se k convos w velk칠 skupiny ppl, kter칠 jsou spojeny s adhd.
N캩kdy m캩 moje citlivost dok치쬰 p콏im캩t, abych se trochu postavil na ppl idk.
Pokus칤m se chovat jako idc, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칳 ppl spadne na podlahu a pros칤 je o to.
V코echny tyto v캩ci jsou dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za opravdu roztomilou nebo nevinnou, kterou mohu m칤t opravdu opravdu opravdu ob캜as flirtuj칤c칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 v hs moje kamar치dky m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m osobnost , tak쬰 bych asi byla prvn칤, kdo m치 p콏칤tele
ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo hn치 k zodpov캩dnosti, prost캩 vyvol치 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a prost캩 znev치쮂 ka쬯칠ho / ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤 o tom, jak j칤 je to jedno nebo konkr칠tn캩ji v jej칤ch slovech I dont give a fuck shell NEVER bere zodpov캩dnost nebo se omlouv치 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem v코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 @ ppl, aby j칤 neud캩lala, oto캜칤 se a ud캩l치 칰pln캩 stejn칠 hrub칠 malichern칠 sra캜ky ka쬯칠mu / ka쬯칠mu jin칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤 Mysl칤m, 쬰 hlavn칤m d콢vodem, pro캜 to d캩l치, je to, 쬰 se moje sestra chov치 JUST jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vydr쬰t / p콏ijmout, 쬰 se tak stane p콏칤mo o코klivou.
Ve t콏칤d캩 jsem obvykle byla opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, na koho ve t콏칤d캩 kliknu a budu opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 nejl칠pe vych치z칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d캩v캜aty, p콏ehnan캩 sebev캩dom칳mi kr치lovnami b fe코n칳ch lid칤 a prost캩 drbn칳mi lidmi.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za opravdu bublaj칤c칤ho a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za sladk칠ho, tich칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
Ale v쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d d캩l치m ostatn칤m radost nebo vid칤m lidi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky se bav칤m.
M치m adhd.
N캩kdy jsem v rozpac칤ch o slovech nebo nud캩.
Jsem opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el ppl w adhd jsou oba.
Mohl bych b칳t Istp? N치pov캩da napi코te mi pls
Idk if ppl would even want to just wanna know if thats allowed, and if not where would be a good place to post that(Ive watched dragonmar and other ppls videos but that would be hard to be a me specific video on there)
jako v dobr칠m smyslu tho
N캩kter칠 ppl jsou prost캩 nepopsateln칠
Ud캩lal jsem to u d콏칤ve, ale vid캩l jsem dost na to, abych to pochopil tak jako z치jmy :)
m콢쬰me ur캜it캩 mluvit abt anime (zejm칠na romantika imma sucker pro to), m콢쬰me mluvit abt hry a j칤t do detailu abt lore a shtuff, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy j칤t tvrd캩, a opravdu im prost캩 dol콢 pro cokoliv:)
im nebude divn칳 tak dlouho, dokud nejste divn칳 쮂멳n칳 v캩k nebo cokoliv je v po콏치dku se mnou a uh yeah, pokud jsem neud캩lal to spr치vn캩 lmk:)
oh a ill absolutn캩 mluvit v칤ce na snap
Chci 콏칤ct, jo, to je, 쬰 se star치m o spoustu ppl a nem콢쬿 jen... d캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako.... chci:(
Jen chci, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤, jako 쬰 je to p콏칤li코 mnoho na to, abych se ptal
Mysl칤m, 쬰 n캩jak칳 ppl tady jsou ai nebo tak n캩co
Smh, ani to nezkou코ej, m콢쬿 to ud캩lat s치m.
Hej, F/19 , znud캩n칳 af , bav칤 m캩 mluvit s nov칳m ppl, hmu?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a jej칤 spolupracovnic칤, kter치 byla na st콏edn칤 코kole koncem 90. let.
콏칤kala, 쬰 tehdy v코ichni sledovali z치pas a byla to super v캩c.
te캞 u se nikdo nevyka코le na to, 쬰 jim to n캩kdy vy캜칤t치m.
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se ppl p콏estal l칤bit a ona 콏ekla, 쬰 je to odpad.
P콏ich치zej칤 na li코ku v p치tek a jakmile v 7 hodin naraz칤m, zm캩n칤m kan치l, musel jsem zahrnout, 쬰 tam bc shes tak legra캜n칤游땍游땍游땍anyways.
Hej, nem콢쬿 usnout a tato platforma se zd치 docela zaj칤mav치, hmu, pokud si mysl칤te, 쬰 bychom se mohli dob콏e trefit, douf치m, 쬰 se m치me skv캩le ,budouc칤 chat kamar치d ;)游때
Trochu divn칳 ngl
Tito mfs mohou p콏edb캩hnout, vyplavat nebo vyplavat stam (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se ho sna쮂 z칤skat.
Moje je doslova pokryta jizvami od hlavy a k pat캩 z uprchl칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch z치pas콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜ila show, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale stejn캩 posedl치 a chci o tom tolik mluvit.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤 z치pletky!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale m칤t n캩jak칠 probs..
V쬯ycky jsem o Macovi sly코el l칠ta, ale nikdy jsem ho podrobn캩 neprov캩콏il, a p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢 rn.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen moje my코lenky, 먠벼stn칠 nov칠 roky v코ichni doufaj칤, 쬰 nov칳 rok se k tob캩 bude chovat dob콏e.
Te캞 pro tuto hru je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou SOOO COOL pro tuto hru, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi nejv칤c l칤b칤 Klaun.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 칰hledn칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variaci z toho, co si pamatuji.
Up콏칤mn캩, necht캩l jsem 쮂멳n칳 ud캩lat, ale chci d치t alespo켿 sv칠 dva centy, zvl치코콘 kdy souhlas칤m se spoustou dal코칤ch seznam콢, abych ne콏ekl, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 tohle je stejn캩 subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
Tady to m치me znovu, dal코칤 seznam postav bojuj칤c칤ch o 칰rove켿!YAYYY
Imo lily je v캩t코inou dost sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 hr치la jen kousek sez칩ny 1 a jako 캜치st ep 3) na rozd칤l od jej칤ho otce lily se sna쮂 pracovat se z치v캩t콏칤 a v캩t코inou skupina d캩l치 to, co m치 ona je trochu d캩vka, proto쬰 ona mus칤 m칤t jen 1 probl칠m s lili칤 zabila carly
pokud byste mohli dostat ben p콏iznat ano jsem se rozmazlil na to a p치r dal코칤ch v캩c칤 ben je k ni캜emu on je to, co vypad치 jako student kol치쬰, ale on je k ni캜emu a pot콏ebuje zachr치nit 24/7
pls dont downvote m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal
Pou쮂셨치m ho skoro jen na bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty, tak쬰 4 u ho vlastn캩 nest콏칤h치 a klav칤rn칤 st콏ih bubn콢 je trochu na hovno IMO.
Existuje zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 zn치t n캩캜칤 perspektivy, kter칠 쬴ly jak jako 쬰na, tak jako mu (ne moc lid칤 za쮂셨치, jak칠 to je, b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤), tak쬰 to je docela 칰hledn칠 imo
Mysl칤m, 쬰 roli spravedlnosti nesplnil.
M치m pocit, 쬰 ne neo p콏i코el na to, 쬰 to, jak mluv칤, je v po콏치dku, ale po...IMO by m캩l j칤t naplno Hugo tkac칤 콏e캜.
Jen jsem se cht캩l pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem jednotn칳 fanou코ek, o h콏e proti Burnleymu.
(ne 쬰 by to mnoh칳m z v치s bylo jedno).
Mctominay sheeeesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤, te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 beky v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 awb m치 lep코칤 hru, jak jsem si myslel.
Po t캩ch zasran칳ch hr치ch a dalt hr치t dob콏e jsem si osobn캩 myslel, 쬰 awb se hodn캩 zlep코il.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na svazek m콢쬰 klesnout pouze na 4-6, ano to se tak칠 v치쬰 na polo쬶u drop na캜asov치n칤 probl칠m콢, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne toto, pls zm캩na
Trochu zvl치코tn칤 ot치zka imo, ale m치m bp, kter칳 jsem pr치v캩 dostal j칤st f/t poprv칠 (joy!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dnu prvn칤 m칠dium a p콏im캩l jsem ji k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
Ik je to jako mem nebo n캩co jako "hr치캜 temn칳ch du코칤 si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale boj prost캩 nech치pu.
Um칤m d캩lat ds3 deathless, v칤m, jak parovat na asi nadpr콢m캩rn칠 dovednosti, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l hovno tunu Ghost of Tsushima, ik nen칤 obt칤쬹치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rq, pokud zn치te hru.
OMG!
Pro캜 se tolik blbc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z PC her, kdy za prv칠 nemaj칤 쮂멳nou p콏edstavu o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to zatracen캩 snadn칠!) koment치콏e jako "Odkaz nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to 칰pln캩 v pohod캩!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idiot코t칤 blbci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dal mi hotovost u dve콏칤, a pak vzal tip na aplikaci po?Wtf je dokonce smyslem toho?
Tohle se je코t캩 nikdy nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Kdysi byl pen캩쬹칤 tip M칄N캨 ne tip aplikace...
Pokud tipujete oboj칤, TIP Oboje.
Ngl tft je dobr칳 re쬴m, ale je to jako hs dobr치 hra hr치t na va코em telefonu nen칤 n캩co, co by se rozm캩lnilo cel칳 den celou noc jako wtf? Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤 prep up a alt tab a do jeho dal코칤ho 캜asu u m콢쬰 d캩lat anyhing)
N캩jak칠 my코lenky?
V칤m, 쬰 je to v캩deck치 v캩c a v코echno krom캩 n캩kter칳ch post콢 je prost캩 p콏칤li코 mnoho.
Nau캜it se snov칠 jazyky???
Kdo?
a n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치 "zkou코el jsem 3 skok a j칤st ban치novou metodu, ale nesnil jsem lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
mo쬹치 je ten p콏칤sp캩vek jen p콏칤li코 n치padit칳?
Jako ka쬯칳 je shrom치쬯캩n a ukazuje fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako Drah칳 lord wtf se d캩je ooooh
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치ru a dostal jsem saalt cup na c칤l.
Rozhodla jsem se, 쬰 dnes ud캩l치m such칳 b캩h ve spr코e a 코lo to docela dob콏e pot칠, co se pokusilo o n캩kolik r콢zn칳ch metod skl치d치n칤 (C-fold+17yovirgin=ow) Dostala jsem se do sedmin치sobku a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyndat a jak to m치m ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty.
Sv칳m zp콢sobem mi to trochu pomohlo naj칤t ten poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nep칤chnout.
Nemyslel jsem na nehty...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by to konvo dopadlo?!!!?
Dob콏e wtf Arlo te캞 v칤, 쬰 sera (idk jak hl치skovat jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnsova slabost
Za prv칠 jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f(OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stiiiiiill) Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony) I to (ach, All치h mi m콢쬰 odpustit) zatracen칳 Fornite mobil je dnes l칠pe optimalizov치n.
Wtf jsi ty, co 코kube코
Viz tak칠: (v 캜l치nku o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy") > wtf lol, kter치 nen칤 v콢bec hork치 nasadit na jakcetov칠 figur칤ny ("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C") > zomg, kter칳 je rly studen칳, nikdy se nep콏esouv치 do Kanady
Someines to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jin칠 m캩 to zmraz칤 a p콏ikyvuje mi to podobn캩 jako kodein, pro캜 je to sakra tohle?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 쬰na d칤v치 nebo ne, a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치, pokud se to stane, jsem z toho nerv칩zn칤, ale ifva 쬰ny se na m캩 d칤vaj칤 a c칤t칤 se lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칠 칰캜inky.
WTF pokra캜uje
Kdy zast콏el칤te nep콏칤tele, p콏ikr캜칤te se, aby se stal neviditeln칳m, i kdy v치s nezachyt칤, vykro캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je odpad v t칠to h콏e.
M캩l jsem si vz칤t smg a posilovac칤 brn캩n칤.
Nakonec jsem ho porazil po tolika pokusech, 쬰 v캩t코ina z nich byla na jeho druh칠 f치zi, jeho 3. f치zi jsem porazil poprv칠.
Jen j치 h치d치m, 쬰 je to tak zlomen칠?
Na posledn칤 akci s Magaki jsem z칤skal 7 bod콢, ale m치m 2960 bod콢 a 50 frag콢 m칤sto 80 za 7-10 m칤sto.
Pro캜?
Becuz m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 magaki frags a dostanu 50, jen c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 m치m \~8000 bod콢 a dostal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne za 1, co pot콏ebuje 7k bod콢 nebo v칤ce.
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 p콢jdu kempovat b캩hem dne, kdy jsme se 코li vid캩t, a dostala jsem hromadu text콢 o tom, jak si p콏치la, abych byla ve st콏edu je코t캩 voln치, a tak jsem to zru코ila a te캞 nep콏estane 콏칤kat promi켿, 쬰 to nemyslela v치쬹캩.
Sv캩tov치
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c p콢jdu na dal코칤, abych j칤 ud캩lal l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nemus칤m nutn캩 pot콏ebovat vrchol trati, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
D치v치m p콏ednost vysok칠 rychlosti, n칤zk칠mu tahu za콏칤zen칤.
Rad캩ji bych pou쬴l AA baterie, ne aby byly uv치z치ny na 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola v GotM a st치le nech치pu, 쬰 se Oponn sna쮂 dos치hnout p콏es v코echno jejich/jeho vm캩코ov치n칤.
Je n캩co, co mi chyb칤, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Ve skute캜nosti to vypad치, 쬰 7 updoots Yhall jsou whack
Wtf I posted a litteral anime foot and still didn't even make most controversial post of DAY. nato pak celou dobu
Tak co, ty nem콢쬰코 alfa karthus ult wtf je tohle bs?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste vy v코ichni OP tam venku vlastn캩 콏ekli, 쬰 o tom v코ichni mluv칤, ne se o tom vyka코lete na 쬰rtov치n칤! Jako nap콏칤klad "te캞 ch치pu, pro캜 se z t칠 (zna캜kov칠) v캩ci v코ichni zbl치znili..."
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le ve smy캜ce o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치 na psan칤, odkazujte na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, a콘 u je za캜치tek va코eho p콏칤sp캩vku jak칳koliv.
A d캩siv칠 je, 쬰 nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo typu #FireJD.
Nicm칠n캩 n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 hodn캩 코tvou.
Kdy Coreyho Perryho podepisuj칤 Hv캩zdy, nen칤 to nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce WTF mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Im budov치n칤 pc, ale v mezi캜ase pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 pc jsem dostal pen칤ze za rez koupil a trvalo 4 hodiny st치hnout 1 hodinu na캜칤st a 5 hodin na캜칤st server pot칠, co jsem narazil na strom s mou sk치lou moje hra havarovala v tuto dobu to bylo 12:47 r치no a j치 jen 콏ekl f**k to a 코el sp치t p콏ipraven na trup hodn캩 s**t dnes
EM otev칤r치 dve콏e:
Mohu v치m pomoct.
J치...
Dob콏e.
Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti svolen칤 vstoupit do m칳ch dom콢 bez m칳ch slib콢.
EM:
GT cht캩l jen smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Moje GF tv치콏e se pr치v캩 zbarvily do 캜ervena, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to vytrhne z ruky GT.
GF:
Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT:
Ale jeho d콢l jsem na코el j치 a n치lezci chovatel칠.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil m콢j GF a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
Koment치콏e k STOOOOOOOOOOP
J치 ano maam Em, co to poslouch치코, 쬰 je mi l칤p, kdy jsem mrtv치 z josh a Em WHAAAAAT Ek m치ma m캩 zastav칤 bett- Em
I HEARD YOU WHAT IS THAT COVER *points to album cover* Me oh I think thats a reference to cu- Em cuts me off again to satanic ritual Me ne ne v콢bec Ek maminko pros칤m zastav Em no ek tohle je BAAAAD MAN Em to me know give me your phone
Bylo to v tuto chv칤li, kdy jsem v캩d캩l, 쬰 je to nadepsan칳 rodi캜 Me no Em ALE M콡J EK NEP콎EBUJE JE JEHO DEGREE ek mom Im 10 Me ka코le sakra Em HOW DARE YOU SWEAR IN FRONT OF MY SUN yes she said damn was a cuss Me damn is not a cuss word
Ode코la k jin칠mu frajerovi (hr치캜i), celou tu dobu m캩 dost nap칤nala a byla hork치 n studen치.
Te캞 je na konci b콏ezna na jin칠m chlapovi a moment치ln캩 je s n칤m na dovolen칠 9 dn칤 v jin칠m st치t캩
Nicm칠n캩 posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 na sebe nar치쮂셠e a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali hodn캩 p콏es hodinu.
Laskav칳, kdy neuctiv칳 k nov칠mu bf co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 m치m 3. kv캩tna v코echno nejlep코칤 k narozenin치m, ale dnes j칤 to p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velk칳 probl칠m, ale nem콢쬿 vymyslet d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Po tom, co jsem 콏ekl "uhh ne?" Pos칤l치 mi fotku zm칤n캩n칠ho sv칤cnu.
Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 si 콏eknu "jestli jsi doma??" a uk치쬰 se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 m캩 to dokonce t콏i dny znepokojovalo.
Tldr
:
Nemocn캩 nmom 코el do nemocnice na 3 dny, zjist칤m, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
Je to u p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale
je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤 to, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefonem pot칠, co jsem na코el nahotu, a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou bc p칤sn캩, kterou jsem ud캩lal a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤 mo쬹치 v칤c, ne jsem byl se sv칳m gf, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil a to se mi honilo hlavou.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠, m치me te캞 dva psy, doufal jsem, 쬰 n치m, 쬰 m치me dv캩 코t캩켿ata, kter치 budeme milovat, pom콢쬰 p콏it치hnout ji zp캩t k tomu, aby byla op캩t zamilovan치 do m캩 bc m치me je, abychom se sbl칤쬴li, ale st치le nem콢쬰 콏칤ct i love you too nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 skl치dat komplimenty bc ive 콏ekl hrub칠 v캩ci v minulosti, kdy jsem pil (2 roky zp치tky).
M콢쬰te zkusit n칩bl slo쬴t칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤 v치m, ale nevid칤m, 쬰 by se to stalo.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 ur캜it캩 donutila k tomu, abych se napila t칤m, 쬰 si brnk치m nehty, nos칤m versace crystal noir a ither v콢n캩 atd. Co je podle m캩 d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou alespo켿 zabran칠, je ochotna m칤t se mnou konvo.
Odm칤tnut칤 je kone캜n칳 n치stroj pro seberozvoj a i kdy ive byl sest콏elen bezpo캜tem po캜tu 쬰n v m칠m 쬴vot캩, nikdy jsem nedovolil, aby m캩 to dostalo dol콢 a j치
Jsem tak hrd칳 na sebe, 쬰 jsem m캩l sebed콢v캩ru mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 hezk칳 vzhled nebo charidma jako Will Smith xD.
V코ichni jste n치dhern칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :)
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen jsem zv캩dav칳, jestli je to docela pr콢m캩rn칠 tempo r콢stu pro 쬰ny, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampionka ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 samci, tak쬰 jsem zv캩dav치!
anime je o MC, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a atd. Cht캩l bych wath zbytek toho soo plz mi pomoci.
Hled치n칤 anime
Idk, jestli pro ostatn칤 je to zvl치코tn칤, ale pro m캩 to tak bylo.
Dostala jsem covid t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bila jin칠ho chlapa, tak jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohla jsem prost캩 lh치t a 콏칤kat, 쬰 je to kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky od BI, ale v캩d캩la jsem, 쬰 moji rodi캜e to p콏ijmou... tak jsem jim to 콏ekla tak, jak to bylo.
Moje m치ma byla velmi roz캜arovan치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 za캜ala dob콏e, a i kdy jsem j칤 콏ekl v코echno, ale te캞 u mi nemohla v캩콏it cuz bla bla... v podstat캩 byl ve mn캩 velmi roz캜arovan칳 a vlastn캩 si dal na캜as, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 nem치m chu콘 j칤 to 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka mi moc nev캩콏칤 jako p콏edt칤m, ale je v po콏치dku lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se d캩l칤m o sv콢j "podivn칳" p콏칤b캩h
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel jsme za캜ali hr치t val znovu a cht캩j칤, abychom se nau캜ili komunik치tory, jako je nebe a tak, te캞 v칤m, co je nebe, ale nezn치m ostatn칤 a pokud existuje webov치 str치nka, byla bych r치da, kdybych se na ni mohla pod칤vat :D
(Pokud v치코 st치le zmaten칳 nemocn칳 d치 sc칠n치콏 "Narazil jsem na jetta, ona je v nebi" jako m칤sto.
Ona je 칰쬬sn치 kucha콏ka, kter치 nakupuje v코echny potraviny.
Moje teta a j치 budeme taky pom치hat, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka LOL.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot p콏칤pravou j칤dla, a abych se ujistil, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤, nem콢쬰 j칤st haramp치d칤, kter칠 se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kde se d칤vka najme a j치 jim mus칤m pomoci, jsou na m캩 v쬯ycky bezd콢vodn캩 hrub칤, pokud nen칤 쬰na star코칤 nebo jej칤 chlap)Ona
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale je na m캩 hrub치.
Vezme si ode m캩 z치sluhy a bude mi to vy캜칤tat, kdy se n캩co pokaz칤 (ne do o캜칤).
V okam쬴ku, kdy je kolem chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere mi kredit a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤.
Co je 코patn캩, kdy je tam, ned캩l치 s klukama 쮂멳nou pr치ci a klauny, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 lid칠 ji maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 j치 a ona jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코n치 reklama" na thr A4 pasivn칤 je velmi snadn칠 pochopit, pokud si jen p콏e캜tete celou dovednost, pokud 콏칤k치, 쬰 existuje v칤ce buffs cant co.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a Alsp zab칤j칤 spoustu lid칤 vzru코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩tihv캩zdi캜kov칠mu lolu.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost pro hloup칳 obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu ppl ve fandomu, jak sprost캩/rasisticky komentuje svobodu a jej칤 nechutnost, pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z herc콢 etnick칳ch rys콢 jeho poctiv캩 hrub칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty obecn캩, nen칤 to ani legra캜n칤, up콏칤mn캩, je to prost캩 nemocn칠 a nen칤 cool chovat se tak.
A nen칤 to jen svoboda, vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(tak칠 mods pros칤m neberte to dol콢 Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho Nechal jsem si n캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 n치hodn캩 smazat bezd콢vodn캩)
(Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a p콏ed캩lat ho bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl THE SAME PLATE sans guac.
Dom콢 poprv칠
SHESS FINNALLY zadn칤 vr치tka
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m nechat sv칠 코t캩n캩 v jej칤 bedn캩 v noci bc, jestli to neud캩l치m, bude hokat na podlaze.
Tak쬰 u je 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci - co je op캩t 6-8 hodin.
Mus칤m si v t칠to dob캩 nechat corgi v koupeln캩, proto쬰 kdy to neud캩l치m, bude p치chnout spou코콘 bez dozoru.
AITA za zah치jen칤 boje se star칳m p콏칤telem (Siln칠 nad치vky)
Tak쬰 j치 a moje zamilovan치 jsme byli na skupinov칠m chatu na snapchatu se svou p콏칤telkyn칤, j치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m chlap콢m, a moje kamar치dka byla (M14) a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치 "co mysl칤m star코칤mi chlapy, mysl칤m v캩k 17" a bolelo m캩 to srdce.
TLDR; moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost frajer콢m, kter칳m je 17 let a je jim 16 a je j칤 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale idk pokud jsem zadek nebo nadepsan칳 jeden tento p콏칤b캩h, to je kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 dostanu tetov치n칤 pro m콢j 18 bday jako ka쬯칳 18 let star칳, ale cht캩l jsem j칤t do tohoto jednoho obchodu, 쬰 m콢j bratr jde do I dm um캩lec jsem cht캩l, ale nic na 2 m캩s칤ce jako yea Ch치pu, 쬰 si rezervovali na letn칤 tats, ale alespo켿 콏칤ct "hej jsem rezervov치n pro zbytek ____," ale byl jsem jako v po콏치dku, 쬰 se pod칤v치m na dal코칤 um캩lec pr치ci z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tats stejn칠 v캩ci se ned캩je 쮂멳n치 odpov캩캞
tak
j치 a m콢j bratr se rozhodneme "ok poj캞me do obchodu a zeptejme se pak dob콏e dostaneme alespo켿 odpov캩캞"
jdeme a ta mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje, a콘 j칤 zavol치me (brenda) 콎ekl jsem j칤 v코echno, brenda 콏ekl "no, ty se mnou m콢쬰코 d캩lat tetov치n칤"
콎ekl jsem "Vr치t칤m se, budu o tom p콏em칳코let"
Vr치til jsem se do auta a prolistoval jej칤 pr치ci, byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 ano, poj캞me na to Podepsal jsem v코echno, co ani ne쮂멳ala o pr콢kaz toto쬹osti, kter칳 jsem na코el divn칳 bc Nechal jsem si piercingy ud캩lat ve stejn칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t pr콢kaz na z치znamech a tak d치le jsem to opr치코il, proto쬰 je nov치 a v코echno, co na mn캩 hodinu pracovala, mi 콏ekla v코echny pot콏ebn칠 tetovac칤 v캩ci a 콏ekla po 3 nebo 4 t칳dnech, abych j칤 dal v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤, byl jsem jako v po콏치dku skv캩l칳 d칤ky , Uplynuly 4 t칳dny a do코lo k mnoha chyb치m bc Dostal jsem mal칳 tat srde캜n칤 tep s " ; " uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce, prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly tlust칠 a tenk칠, pak se znovu zlomily do tlust칠
Tak jsem to resetoval a jo, jejda, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Odkopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칠 ? a jako p콏es text zn캩la trochu 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je 코칤len치 a jak 콏칤kala, 쬰 je jen trochu zklaman치?
Byl jsem potom opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala t치hnout text a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona prost캩 nechala m콢j vzkaz doru캜en칳 a jako by na dne코ek neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치
Kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 debil pro jin칠ho debila?
Jej칤 n치dory se j칤 otev칤raj칤 k콢쮂, nebude sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale..... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je ve st콏ehu.
Je to 코patn칳 pocit, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluji t캩.
Jsem 코콘astn치, 쬰 jsi tady se mnou," ale veterin치콏 콏ekl, 쬰 ani nem치 쮂셦 tak dlouho a n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom provedli chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
p콏칤tel 콏ekl m칠 p콏칤telkyni n캩co, pak se se mnou roze코la, nev칤m, co te캞, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel, kde jsou jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co bych m캩la d캩lat, abych se pokusila z칤skat zp캩t sv콢j vztah, proto쬰 mi pomohla hodn캩 p콏es na코e 2 roky rand캩n칤
TLDR
gf se se mnou roze코la bc n캩co, co n캩kdo 콏ekl a j치 chci znovu z칤skat vztah se sv칳m gf
캛ekal, a odejdu, abych vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem bc shes poc s tetov치n칤m afits part n캩koho, o kom uva쬺val, 쬰 bude na drog치ch.
Je mi z toho zle.
Nahl치sil jsem to v코echno vysoko, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv콢j person치l, ale boj칤m se, 쬰 se to oto캜칤 a kousne m캩 to.
Moje b칳val치 se potlouk치 po d캩tech.
Hr치la si na kapit치na zachra켿uj칤c칤ho motyku, m치lem zachytila dom치c칤 p콏칤pad ohledn캩 situace t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" d캩tsk칳m tat칤nkem t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 jeden druh칠ho.
ani to nebyly dva m캩s칤ce!!!
M치m hrozn칳 strach.
Nikdy se mnou necht캩la 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla cel치, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo cokoliv jin칠ho, co by se ptalo na to, jak je 칰pln캩 p콏ed캩lat n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo l칠pe?
AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AAAAA AA 콏ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 코aty, kter칠 mi padnou na t캩lo, tak podp콢rn칠 a hezk칠 OMGGG
Tak쬰 je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnil a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu Tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pija캜ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny v p콏edve캜er chrismas a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla Legra캜n칤.
To sam칠 se stalo v p콏edve캜er V치noc a te캞 je cel칳 pocit nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 sry pro pravopis
roubovat INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve v코em?!
Bylo to MISTAKE dostat posilova캜 den p콏ed nov칳mi lety.
C칤t칤m se jako absolutn칤 ps칤 voda.
doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch sra캜k치ch a m치lem jsem bre캜ela游똂 im so happy bro.
Je tak v pohod캩.
o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤:)
tak칠, 코콘astn칳 nye / 코콘astn칳 ny v코ichni!!
Za prv칠, spokojenost, kterou dost치v치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy z치kazn칤ci 쮂멳aj칤 o jednu, je 칰쬬sn치.
z vysok칠 ill nikdy nevyjde.
za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 코칤len칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
Tak jsem zavolala na z치kaznick칳 servis a 콏ekli mi, 쬰 m캩 nem치코 takhle odm칤tat.
a m치m r치d ?? maam je v na코칤 politice idc to, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
ona je po콏치d drz치 a 쭀an칤, pak hod칤 knihu na pult a jde ud캩lat m콢j v칳tisk jako lol ne, kdy se takhle chov치코 hrub캩.
Na코e ko캜ka se opravuje 11. a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤, mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯ou noc a r치no se jen boj칤m, 쬰 nebude takov치, a se oprav칤?
P콏em칳코l칤m o tom?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je ve zvyku a miluje mazlen칤 a tak to bude d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 b캩쬰ck칳 vtip, 쬰 si prdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku pravdy nebo odvahy na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 p콏치tel칠 v코ichni sly코eli, jak jejich partne콏i prd칤, a jej칤 jez, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela, jak to d캩l치m.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 m치m depresi, kdy vypad치 tak stydliv캩 a divn캩, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤, tak klamn치, 쬰 to nen치vid칤m, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠, 콏칤k치 mi, 쬰 se kr캜칤m bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a klamn칤, jeden je nezral칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 stahuje dol콢, druh칳 je v po콏치dku jen 쮂rl칤 a leze mi na nervy, co m치m d캩lat?
Tohle je za콏칤zen칤, se kter칳m m콢쬿 쮂셦.
M콢j bf a m콢j strach je v코ak za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, Gina se bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m bf.
Jsem velmi zaseknut칳.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby jeho syst칠m byl 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m, aby se hranice tla캜ily.
Co tu m치m d캩lat?
Boundry Issues w/ moji kluci se m캩n칤
M캩la velkou chu콘 na druh칠 rande a kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m jsme si domluvili m칤sto, ale ne datum.
V치쮂셠 si toho, 쬰 je to pro lidi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e reakce byly jako 1 za den.
Byla vp콏edu, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 je 코** v textov치n칤, a m치 omluvy, kdy jsme mluvili o pomal칳ch odpov캩d칤ch, n캩co, co jsem 콏ekl, neboj se, zn치m tv콢j zanepr치zdn캩n칳!
Zd치 se, 쬰 Convo plyne dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v konverzaci, ale nedostal jsem odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (nep콏e캜teno)
ale
shes si prohl칠dl m콢j p콏칤b캩h a zve콏ejnil p콏칤b캩h, proto쬰 to byl NYE.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok skute캜n캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 ud캩l치m atd. Pak vid칤m, 쬰 on zve콏ejnil fotku obou, kter칠 si vzala s t칤m, 쬰 콏칤k치 "l치ska k m칠mu 쬴votu."
Zni캜ilo m캩 to.
Dal tak칠 status o roce 2022, kter칳 je v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, jak mi to t콏e코 do obli캜eje
Exes bf zve콏ejnil jejich fotku:(
Poka쬯칠, kdy po쮂멳치m ostatn칤 lidi o radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je pravd캩podobn캩 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 wtf) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat, ona ze m캩 vys치v치 쬴vot, nemohu o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la kop칤rovat nebo se mnou soupe콏it.
Ned치vno jsem zhubla a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩, a pak se o캜ividn캩 vzep콏ela a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s t칤m, 쬰 se odd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 obecn캩 narazilo na nos.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji se d치me zase dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a zd치 se, 쬰 v캩ci jsou skv캩l칠, 쬰 jsem tak 코콘astn칳.
Na n치코 v칳ro캜n칤 m캩s칤c wat vid칤m na jeho telefonu snapchat.
D칤v치m se na to znovu vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii konverzace v pr콢b캩hu cel칠ho tohoto roku a posledn칤ho.
Tak jsem pr치v캩 dostal sv칠ho prvn칤ho medv칤dka.
Je to jen m콢ra star치 a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v obdob칤ch po cel칳 den, ale zat칤m jsem byl schopen krmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se mu nakrmit i n캩jak칠 vegie, ale ten chlap o n캩 neprojevuje 쮂멳n칳 z치jem.
Je n캩co, co d캩l치m 코patn캩, nebo je v po콏치dku a m치m p콏ehnan칠 obavy.
Pak jsem se dozv캩d캩l o t칠to opravdu skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex
.
Jsou n캩co jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 jsou v코echno o hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩l komplexn캩.
Ne jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale travis Scott m캩 p콏im캩l uv캩domit si, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da krotk칠 impaly a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila prvn칤 p치r b캩쬰k a snad je brzy budu nosit.
Jsem to jen j치, kdo se kr캜칤 na twitterov칳ch postech albatros콢?
ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
Vypad치 to, 쬰 xvg je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 atm a d캩l치 to dob콏e.
M치m tady p콏칤tele IRL.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 solidn칤ho z치stupce v ulic칤ch, ve v캩znic칤ch, v코ude, kam ten chlap jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem ve skute캜nosti zn치m.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
Im 21 hes about to be 23, my issue is that he seens to have no ambition anymore, he doesn't work and doesn't make an effort to finish school, even small trade schools for a certification as an emt, he failed it the first time by 2 points and I think he fears failure that he doesn't really want to try anything anymore.
U p콏es rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem tu 코kolu nezvl치dl.
Dostal jsem se super smough asi 5 kr치t, ale v쬯ycky se zaseknu v jeho nukle치rn칤 zade캜ku bombov칠 aury.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje p콏i jednom z치sahu.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜콢 helmu a nah칳 (i s potrhan칳m brn캩n칤m se nezd치, 쬰 by to byl rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 se na n캩 vrh치m dostkr치t, 쬰 je to 코patn캩, ale pomalu se mi to opot콏ebov치v치.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky zamot치m do hloup칠ho komba nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo jste si v코iml dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te, abyste si uv캩domil, 쬰 쮂멳n칳 dopis neexistuje.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 캜etl jste tuhle v캩tu taky 코patn캩?
*Dobr치, te캞, 쬰 m치m va코i pozornost * Douf치m, 쬰 budete pe캜liv캩 p콏e캜칤st zbytek tohoto p콏칤sp캩vku:^)
19/F Aww shit, tady to m치me zase 7754378435116th time
Pokud jen wana ud캩lat draven m콢j 1 nosit, jak bych to m캩l ud캩lat.
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha.
Zkou코el jsem heali g sword n rfc, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava, ale jeho 코t칤t je zbra켿 je op a jeho schopnost p콏ev칤jen칤 je pon캩kud otravn칠.
Nejotravn캩j코칤 v코ak je jeho 코t칤t.
Kdy polo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho k zastaven칤 kulek, je to v po콏치dku.
Nicm칠n캩
Dnes jsem hr치l jako Skye a hodil jsem mu sv칠 ult na 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Idk o n치zorech jin칳ch hr치캜콢, ale v캩콏칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfed, aby nebyl op evough, aby 캜elil v코emu.
콎ekni mi, co si mysl칤코
Nic jsem si o tom nemyslel, tak쬰 kdy jsem mu 코el d치t posledn칤 su코enky na polici, EK za캜ala k콏i캜et "MOOOOOMMYYYYY ON STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Zpo캜치tku jsem se lekl, za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhl jsem.
Pak EP p콏ijde a za캜ne k콏i캜et "Dej ty soubory cookie od m칠 dcery, dej jim je zp치tky!!"
A nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak m캩 napadlo n캩co 콏칤ct "ale neud캩lal jsem to."
Ale to, jak jsem 콏ekl, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vezme su코enky z rukou a p콏ed치 je t치tovi.
Tehdy si toho t치ta v코iml (je star칳 smutn칳, 쬰 si neuv캩domil trochu v칤c) zavolal mana쬰ra k vid캩n칠mu a mana쬰r n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치d치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale tmrw u to nesn치코칤m.
Bude to on, kdo bude neust치le s치hnout na m칤sto.
Nikdy jsem se nenat치hl jako prvn칤.
A pokud jsem odpov캩d캩l, bylo to jen o t콏칤d캩, za kterou mi platil.
Po콏치d je na m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na p콏칤tele, kter칳 se m캩 ptal, co se s t칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l a 콏ekl, 쬰 nic nem캩n칤m.
Pot칠, co tato 캜치st konvoje skon캜ila, jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콏ekl, 쬰 je dobr칳, kdy o tom nep콏em칳코l칤 a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila atd.
Prvn칤 den bez kontantu za캜칤n치 tmrw.
Pomoc.
Tak쬰 j치 a p콏칤tel jsme nakonec vyrobili plak치t, na kter칠m jsme pou쬴li moje jm칠no a 코patn캩 si p콏ipisujeme jeho Instagram pod hes a dobr칳 chlap jsem r치d, 쬰 jsme oba na코e n치pady dostali do plak치tu pro hru a nebo p콏칤b캩h, cht캩li byste bu캞 doma vyroben칠 tradice, nebo ne?
I could=t post this on the fallout Reddit for some reason, would not let me put the photo hope its good guys!
je v콢bec mo쬹칠, aby itsoktocry vybuchl mimo 3 p칤sn캩, kter칠 si vedl mimo콏치dn캩 dob콏e? Jako dostat se do hlavn칤ho proudu, ne m칤t jen p치r alb, kter치 se dob콏e d캩laj칤, a pak spadnout?
J치 a m콢j p콏칤tel spolu hrajeme Minecraft u n캩jakou dobu a vytvo콏ili si vlastn칤 server, abychom si na n캩m mohli hr치t sami, cool.
V쬯ycky jsem sv칠mu p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m 쬬lova캜i, proto쬰 nezni캜칤 jen n캩co ve h콏e, kterou ni캜칤 HOURS pr치ce a je to kurva na prd.
M콢j p콏칤tel v posledn칤 dob캩 byl opravdu zl칳 na m캩, kdy hrajeme, neust치le 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nechod칤m na p콢l cesty p콏es mapu, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova opakuje mi non stop, jak jsem "podl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k," proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n d캩lat n캩co, abych mu nemohl j칤t d치t jeho sra캜ky.
No kone캜n캩 m치m mo쬹ost se uvolnit a d치t si rande s m칳m p콏칤telem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco si d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho, jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l po코le fb zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven na to, aby ode코la (v t칠to chv칤li tam byla 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn칤 agresivn칤 칰klid.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu berou v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Byla to z치chrana od n캩kter칳ch kluk콢 jako parkovi코t캩 pro ojet치 auta.
Dali mi 칰캜et za prodej, ale u jsem o n캩j d치vno p콏i코el.
M캩li byste ho vz칤t k soudu, nebo si v코ichni mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
Taky kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem pr치v캩 콏ekla tomu chl치pkovi ve t콏칤d캩, kter칳 byl taky divn칳 af a dala mu to s t칤m, 쬰 jsem sed캩la na jt, 쬰 je to na mizin캩, 쬰 to prost캩 chce코.
Je jako 쮂멳n칳 ew.
M치m ocd a okam쬴t캩 jsem se zastyd캩l a byl jsem jako lol whys to gross it's the same as a whole one and along that line like lol why and he was like ok oof it's not and I'm like lol why did you say that.
콎칤kal jsem to vtipn캩, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩 jako wtf pro캜 se roz캜iluje nebo hrav캩 roz캜iluje, 쬰 to nechci.
M콢j hoomansk칳 코t치b se vrac칤 dom콢 tastinem sos v캩k콢 a cheez.
Mysl칤m, 쬰 m치 anovver fluff, pro kter칳 je makin treets.
맛d, 쬰 jsem smutn치, nebo vztekl치?
Wat duz yur hooman chu콘 wen oni coom dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde hooman haz bean a wat d캩laj칤 podle chuti wen they coom bak
Hej gyz jen cht캩l sd칤let tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :D .
Nen칤 to tak, 쬰 se sna쮂셠 propagovat tuto aplikaci nebo n캩co takov칠ho, opravdu mi to pomohlo hodn캩, pro캜 jsem si myslel, 쬰 by to mohlo pomoci u gyz ven.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv콢j t칳m ovr a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich pos칤l칤 jejich t칳m ovr je nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat ovr ur t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli n치코 t칳m ovr, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (coz 10% EA dan캩).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 wedicated wam i shud mus칤 servur?
IF u r readin this, u shud b styd칤 se ov yurself, u shud b sp치nek,go 2 postel 콏칤k치m
1nce nahoru na 캜as, tam wsa d칤vka jm칠nem Star buttrfly.
M캩la blond vlasy modr칠 o캜i a super roztomil칠 n barevn칠 코aty.
A m캩la kouzlo, kter칠 ji uchv치tilo!!!!
Jednoho dne ji z mewny (jej칤 dom치c칤 diminace) vykopla jej칤 MEANIE MOM >:( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela tedy jet 2 esa.
Na Zemi byl chlapec.
Jmenuje se Macro diaz.
m캩l r치d saftey a byl supre hansome.
Evrybody ve 코kole byl v luv w / him!!1
(p콏칤loha 4, kterou IDOIT Jakie)
Tak쬰 ka쬯op치dn캩 hv캩zdn치 kamera 2 je kancel치콏 principu.
Byl jako "star this is marco hes ur guide."
Hv캩zda zamkla @ marco a byla 코mejd.
"Wow ur soooiooo hork칳.
"lol thank u" 콏ekl 캜erven치n칤 a mrkl
Uk치쬿 ti to ve 코kole."
"Ok" sed hv캩zda.
Probudili se tedy kolem 코koly a stali se z nich p콏치tel칠.
"Dob콏e, od t칠 doby, co je m콢j nejlep코칤 캞치bel, te캞 se t콏esu a 콏칤k치m ti, kdo jsem" sed star.
"Jsem kouzeln치 princezna, kdy se pod칤vala na ni, nat치hla 667 LAZER PUPPIES !!!!! !!!!! !!!!! !!!
M치m ot치zku pro tento reddit.
M콢쬰te poskytnout Honnes odpov캩di.
Jsem corrently Costom sestavit pc s i7 3770k 32g@1666 ram a jeden gtx 1080 gpu.
zat콏esu se a dostanu druhou za 650 euro nebo 캜ek치m, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze za 11. gen nv xx80 ti gpu
J치 v칤m, 쬰 jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Kolik l쬴k m콢쬰 dostat p콏칤sp캩vek bez thotless tak dlouho, jak jsem lyk tell'ye"caster"*?+.
:l. Jestli se nevyj치d콏칤코, tak nen치vid칤코 televizi a zdrhne코 se. Dob콏e.
I luv tele Syst칠mov칠 po쬬davky
Zachv캩li jsme se renaem augoost na oktobr cuz on waznt releesed v agus
Koupil jsem si gta4 pro parn칤 pc a nebude to fungovat, fungovalo to dob콏e po mal칳 rok v oknech 7 a te캞 m콢j pc m치 Windows 10 a nebude to fungovat jsem ud캩lal socialclub a gameswindowslive 칰캜ty, ale nebude to fungovat ani wihout 칰캜ty to nebude worrk ani pro hran칤 single to nebude fungovat po peeple na obrazovce 캜ekat na na캜칤tac칤 obrazovce pak najednou, kdy hra shud za캜칤t to jen zav콏e okno a to je to tak, jak to funguje ?
Jak je m콢쬰me p콏im캩t, aby v캩d캩li, 쬰 ji pou쮂셨aj칤?
jedin치 provediteln치 situace, kterou vid칤m, je vynucen칳 a bigekonomick칳 kolaps ...
Chci ji pou쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j osud a nenechat se okr치st centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1$ na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony, chci vlastnit svobodu....
jak zm캩n칤me krajinu???
Co si mysl칤코????
Omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치
Shud koupit tht 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween b4 zmiz칤 p콏칤코t칤 t칳den
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne blahod치rn캩 na va코e orgeny, 캜칤h치 1(jedna) kostra.
Skv캩le!
Ale v치ha se zhor코uje.
Kostlivec uvnit콏 neplat칤 ani n치jem!
쬴je ve sv칠m t캩le, tak쬰 plat칤 n치jem!
Vykl치dej se z tebe a ani pro tebe ned캩lej sra캜ky.
Tak ses ot콏epal, abys toho stra코ideln칳ho kluka vyst캩hoval.
먠벼stn칳 HALLOWENE!
칔prava:
Tento p콏칤sp캩vek jsem nevynalezl, abych vybouchl jako d콏칤v!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 je m콢j 5k 1:58,7 a m콢j 2k je 1:51.1
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 na 2k, ale opravdu nem콢쬿 udr쬰t 1:49 na v칤ce ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozchod zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳m "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals," nebo bych m캩l b칳t v 1:49?
J치 v칤m, 쬰 jsem se zbl치znil, 쬰 jsem se zbl치znil do UVVA BOYZ!
ZELEN칄 SV캨TLO FINGS GO ALL OVA DA PLACE TOO!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
ROIGHT, tak쬰 jsem m캩 opravila EADACHES!
J치 jsem musel zvednout n캩jakou drsnou zele켿!
BOSS 콏칤k치, 쬰 budu muset ud캩lat v칤c na DA BATUL - na m칤st캩, kde budeme bojovat!
Dostal jsem met치l, abych se dostal do 칰zk칳ch!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> jmenuji se 쮂멱a >
I liek to pley > owt in the rein > al nite and dey Syst칠mov칠 po쬬davky
> moje ple콘 je zelen치 > moje tv치콏 je coi > u look and sey > here come dat boi
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi vyslou쬴lo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Tak jsem se odvd캩캜il: > m칠 jm칠no je [jm칠no] > u dont think gud > z b치sn칤 myne - > i sey u shud > u laf a mok > a vztek, ale i > st치le b치se켿 siln치.
> ode m캩, goodbai
Jste v코ichni unaven칤 z toho, 쬰 vid칤te alespo켿 prvn칤 dva, jak sk치캜ou do boje a v m쬴ku vyhlad칤 cel칳 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by hra byla vyrovnan치, no pros칤m, aby se li코ili, proto쬰 tam je akai s jeho 코칤len칳m rozvratem a diggie s jeho v캜asn칳m ulti nebo mo쬹치 i irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti sn캩쬴t a c치kat ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 fanynka.
Joo, aby to p콏ede mnou bylo bezpe캜n칠 v mal칠m aut캩, kam m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak m치ma-O desidez j칤t do t캩locvi캜ny d캩lat kwik cvi캜en칤, cokoliv dat iz.
Ona mi 콏ekla: "Yoo nech steak na pokoji, doggo.
Bu캞 zticha!"
Uv치zala kolem steaku plastikov칳 pytl칤k.
D캩kuju!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy pozd캩ji vype캜e mnoho furever콢, GUESS WHAT??
D캩kuju!
Otev콏ela mali캜k칠 auto, pod칤vala se na m캩 a pod칤vala se na ta코ku se steakem... a 콏ekla: "GUD GURL!!! Yoo leeve steak s치m!"
A dat je ze m캩 skladi코t캩, kdy jsem gud gurl.
M치ma-O sez ona se zachv캩la, p콏inesla steak do t캩locvi캜ny a nechala ho na lavi캜ce vedle sv칠 mikiny.
Sez ona dum nemyslet na dat.
Mebbe Mom-O bude chytrej v p치r fureverech.
Moje postel von칤 jako nemoc, j치 se ot콏epu, umyju ji
Pls mi poslat p치r tip콢 a v캩c칤 o tom, co ho nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co si koup칤, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
Nau캜il jsem ho z치klady, jako je s치zen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Btw to poch치z칤 od 쬰lezn칠ho hr치캜e 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 se t콏esu st콏칤brem a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat cuz jsem nesl zlat칠ho hr치캜e)
Jak n캩jak칠 MFS existuj칤?
Doslova se k tob캩 p콏ibli쬿jte, pak najednou m치te probl칠my a dokonce se znovu a znovu omlouv치te a znovu a znovu ne, nikdy se jim to nel칤b칤.
Byl jsem v gmeetu, ale 콏ekl jsem jim, jestli se vr치t칤m za deset.
Zapomn캩la jsem si ph, tak jsem si pro n캩j 코la a h치dala, co ti d캩laj칤 a podr치쬰j칤.
U srsly nev칤m, co d캩lat a komu v캩콏it u.mo쬹치 jsem p콏em칳코liv칳, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne bych 쬴l mezi t캩mito kinda PPL.mo쬹치
M캩l bych je prost캩 ignorovat?
Nebo se zat콏esu a d치m jim dal코칤 코anci?
Nebo mo쬹치 jsem jen jakoby lol
Vyvinul jsem cit pro sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
Te캞 je ot치zka, jestli j칤 콏eknu, co k n칤 c칤t칤m, ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me.
Jak to vezme?
U dva roky 캜ek치m.
칰spory od En a j치 jsem sotva vyd캩lal 200usd a dote캞.
Jsem st치le stydliv칳 a hran칤 je m콢j sen.. a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j fom 쬴vot.....
,,tBh... co to m치m za ot콏es?
monitor nebo gpu... ?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 tady dostanou gpu zadarmo.. lol..
Aita , j치 (31f) po쮂멳al m칠 d캩ti t치tu (43m), aby mi pomohl dokon캜it svl칠k치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ji mohl dokon캜it zdoben칤.
Ned치vno jsem podstoupil operaci a nejsem schopen se p콏칤li코 zvednout nebo prot치hnout, ale c칤til jsem se OK n myslel jsem, 쬰 to zvl치dnu s치m.
Nem콢쬿, zranil jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat vr코ek zd칤, na kter칠 nedosahuji.
콎ekl ano n dnes p콏i코el to ud캩lat, po chv칤li 콏ekl, 쬰 skon캜il a ode코el, dal jsem mu 20 liber n 콏ekl, jak jsem skv캩l칳 pro pomoc.
Zkontroloval pokoj, jakmile ode코el...
ob캩 d캩tsk칠 postele pln칠 str쬰n칠 tapety, kresby praskl칠, kde st치l na, iv je코t캩 2 st캩ny z콢staly nedokon캜en칠 a str치vili posledn칤ch 45 minut sb칤r치n칤 tapety ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch, aita, kdy se s n칤m st콏etnu o nepo콏치dku nebo se zachv캩ju, nech치m to b칳t a neobt캩쬿ji se pt치t se v budoucnu
M콢j p콏칤tel je netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (p콏칤klad, nev캩d캩la jsem, jak naplnit pneumatiku a on se roz캜iloval pot칠, co mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl pro캜 je to t캩쬶칠..... prost캩 to napl켿te , tak jsem se to pokusila ud캩lat, ale neusp캩la jsem.
pozd캩ji byl jako babe... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku? pak, kdy to d캩l치m s치m a nept치m se ho, jde pro캜 se m캩 nept치코, m콢쬿 t캩 u캜it/pom치hat ti ale zdr쮂셠 se pt치t se becuz je frustrovan칳
Posledn칤 p치r telefon치t콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu bil do zadku ve videohr치ch (i hran칤 je jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za tu n치mahu.
Mluvil jsem s n칤m se spoustou sv칳ch irl p콏치tel a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem i nad치le jeho p콏칤telem a nikdy nemohu sebev캩dom캩 odpov캩d캩t pro캜.
Ale on je depresivn칤 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z jedin칳ch ppl, kter칳 se aktivn캩 sna쮂 komunikovat s n칤m online.
Jo Ik boty se neshoduj칤.
odpov칤daj칤 graffiti tho !
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 lmk to, co jsem ot콏치sl zm캩nit
klobouk: sicko od Ian conner boty: Nike v코echno ostatn칤 je 코etrn칠
ok, tak jsem spolkl mal칳 kousek krabice(?) p치sku, jak jsem se ji sna쬴l ukousnout s m칳mi zuby n pak c칤t칤m to v uchu, ne ucho, ale tht d칤ra v krku tht vede k uchu jeho jus uv칤zl tam omg co jsem to ud캩lal lol
Nechala m캩 쮂셦 s jednou 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... to je prost캩 frajer wt...
sakra, je to divn칠, tak쬰 to mo쬹치 je jaksi paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, jestli to c칤til n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤 Plz , n pokud jeden neexistuje dob콏e mysl칤m cuz loooong p콏edt칤m ... Byl jsem od v캩ku  tak 콏칤kaj칤c ... pro nedostatek 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치 cuz I dont p칤t, ale Ive ... hmm Im dosp캩l칳 lets d치t to tak, 쬰 tam je dal코칤 stjfff venku, ale d치vno p콏edt칤m, ne m캩 a moje rodina vid캩la UFO dokonce mg krok t치ta 콏ekl, 쬰 nem콢쬰 myslet na to, co jin칠ho to mohlo b칳t a j치 a moji p콏치tel칠 vid캩li tuto b칤lou v캩c s kapuc칤 v parku asi 10 stop vysok칳 n jako ... to m캩 opravdu ned캩s칤 cuz Mysl칤m, 쬰 je to zp콢sob, jak칳m se 쬴vot m캩n칤 v캩ci, kter칠 ne v쬯y mus칤 d치vat smysl , a jin칤 콏칤kaj칤, 쬰
2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m pravopisn칠m syst칠mu a pak v b캩쬹칠m pravopisu: >Dh North Wind a dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided v meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh North Wind blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli did dh travllr fold hiz klok rraund him; a kone캜n캩 dh North Wind geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, a imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
A tak dh Severn칤 v칤tr wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd v dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, pro hi's foild yu yet ggen, crieiting keiaws.
hu wud vyhr치t, plz d치t podrobn칠 vysv캩tlen칤
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem hodn캩 redy.
Jsem veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
Shud I get horizon zero dawn or elex cause they are the same price right now so wot shud I buy just looking for reason.
Btw M치m r치d otev콏en칳 sv캩t a hodn캩 st콏elc콢, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 jak치koliv my코lenka s na wot I shud b칳t btw I wud preferovat je rlly rychle.
D캩kuji p콏edem.
D칤ky 캜ty콏em suggstions p콏estrojen칤, jdeme na tRy 2 gt Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it nem콢쬰me to ud캩lat sami c:
Bydl칤m v Hyderabadu, Indie, v sou캜asn칠 dob캩 sleduje m칠 bakal치콏e v oboru informatiky.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit ke zkou코ce IELTS.
Pochybnosti, kter칠 vyvstaly, jsou... pokud by m칠 p콏ijet칤 bylo pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat do programu UoT v oblasti informatiky.
Co by musel typick칳 p콏iznan칳 쬬datel p콏ijmout?
Wud preffer hardcore klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se ur캜it칠 v캩ci budou vyv칤jet.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l/c칤l, kter칳 se tak칠 t캩코칤 t칳mov칠 h콏e.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
Zavolejte mi, jestli v치s to zaj칤m치!
'
Btw, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredu, tak쬰 by to nemuselo b칳t v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, jak mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk prost콏ednictv칤m anime.
Bydl칤m v dom캩 se svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thajsk칳 a sotva jsem sly코ela angli캜tinu, dokud mi nebyly tak 4 roky.
Mluvila se mnou thajsky, I kdy jsem nev캩d캩l, 쬰 je n캩kdo jin칳.
Chce코 se nau캜it japonsk칠 t콏i animy.
D칤val jsem se na Anime v thajsk칠m dubu jako d칤t캩, kter칠 kurva nezn치 hovno.
FOOLS si mysl칤, 쬰 tady 콏칤kaj칤 konnichiwa ve stylu kontaktov치n칤 칰콏ad콢
Byl to QWESHCHUN FER YA.
Tak쬰 ty v칤코, 쬰 jsou to holky, ta tau nebo co?
Tak oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui, oui oui, oui, oui
A ned캩lej si to s t칤m pitom칳m rohem.
OI FIGURY SOM KOMMANDO WUD WANT A FLYIN TRUKK DAT DON'T MAKE NOIZE
.
Je to strategie trhu.
V ka쬯칠m p콏칤pad캩, DA QWESCHUN-
"OI KRUMP GRAVITEE ZA ZVUK?
Stavba: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby byl POH u쬴te캜n칳, je to bo쬽k칠 m칤t, sakra, i te캞 m치 POh permenantn칤 figur칤nu pro nad칳m치n칤, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to ud캩laj칤 jako osrs, kde m콢쬰te tele mimo jak칳koliv port치l POh, tento pl치코콘 by byl hodn캩 pou쬴t
Hitpointy: Zv칳코en칤 schopnosti regenerace, aktu치ln칤 po쬴tek, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t p콏i bossingu nebo p콏emo쬴teli, tento se pou쮂셨치 p콏i p콏emo쬴teli alespo켿
I got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon I found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" d칛t i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specifikace b4 i can use it agen."
n tak jsem n zjistil na de 2nd nebo 3rd post d칛t The AJ Show has been blocked on YT, im not a fan of rightwing stuff n was acctully de reason I stopd watching it 2 years ago tho the small fragrence of freedom was d칛t hard tu find amoung the 90% national-capitalism de site has tu offer, but anyhow I got d idea of a non censoring video site like liveleak but much more simple n less "newsy" d칛t any1 can post on no content wud b removed仇벒잺
Ahoj kluci
Jsem na 1500 hodin rn a m콢j indtrsuctir stil dosnt m캩 nechal s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 moje manuvery jsou v po콏치dku, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c praces.
Zkou코el jsem sv칠 manuvery na flite sim a m콢j p콏칤tel capten 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v 1 r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval na sv칳ch flitw manuverech.
Co to d캩l치m???
I
m lateraly kryign a shakigm rn m콢j frend wud NEVWR ud캩lat to:(
Pro캜 se nem콢쬺u lyk seseme ulice pro da kidz yo? Lyk je to velmi edukativn칤, mysl칤m, 쬰 kidz wud lern hodn캩 z toho.
Im kindov douf치, 쬰 najde m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny komparzisty
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.. 1. vid캩l n캩kter칠 reklamy na Shooroq ... bez provize atd. Jsou jejich skryt칠 n치klady, kter칠 mus칤m b칳t li코it o?
2
.
Je dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. kolik stoj칤 DEWA poplatky za 1BHK?
4. jak칠koliv jin칠 oblasti, kter칠 jsem shud hledat v Dubaji, kter치 m치 p콏im캩콏en칠 n치jemn칠?
je to trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje na 1 osoby plat na tomto m칤st캩....
oce켿uji jakoukoli radu, kterou dostanu
kosti 콏칤kaj칤 somth jako "switchblade na m칠m pase netestovat" a byly to star칠 yung dosp칤vaj칤c칤 kosti a rytmus byl pekeln캩 jemn칳 wud rlly ocenit toto
Nakonec mi d치v치 p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 jeho sooooo pomal칳, je schopen na캜칤st jako google, ale cokoliv jin칠ho jen kr치t out.
A z n캩jak칠ho d콢vodu se nemohu dostat na str치nku spr치vce routeru??
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo to kr치t out na캜칤t치n칤, nebo se str치nka st치v치 nereaguj칤c칤??!
N치pov캩da wud b ocenil tyyy
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl na skupinov칠m chatu s p콏치teli a asi 4 z nich m캩 pra쬴li a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, pak se moje ego a sebe칰cta po p치r dnech zmrza캜ily.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l치 a nebudu m칤t p콏칤telkyni, ale nemus칤m b칳t tak pitom치 jako ta hahaaa.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
Jak ses m캩l?
*kr치j칤 bramboru mou ob캩tn칤 d칳kou*
Wow, to je skv캩l칠 sly코et *p콏id치v치 12kg soli*
hm tam jdeme *h치z칤me hrst p콏es m칠 lev칠 rameno 4 캞치bel
*
ok dobr칳 nech s j칤st
*odebere mi z bundy malou ba켿ku a v mal칠 hust칠 kalu쬴 mi z n칤 nalije krev na tal칤콏*
hahaaa, kter치 je dobr치 v캩c p콏칤mo tam
*chomp chomp* chcete n캩jak칠?
Ne, ne?
ok dobr칳 *sn캩z l쬴캜ku soli*
Dob콏e.
tohle je k콏upav칠 *chews a pliv치 kosti* huh *licks lips* welp to bylo n치dhern칠 im pooped *gets up* d칤ky, 쬰 jste m캩 p콏emluvili!
*prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je to smutn칠, ale je to v po콏치dku.
proto쬰 l칠ky n치m pomohou allm.thank m치te dobr칠 r치no a dobrou noc a. dobr칳 ve캜er Truman show hahaaa
Jk bude stejn캩 zasran칳, ne-li hor코칤 ne loni
all these skin mods and such hows it being done Id like to try it is it player side only?
mod콢?
jak jsou ppl modding battlefront 2 nebo je to photshop
Ahoj, zaj칤malo m캩, jestli se vyplat칤 upustit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 mazl칤캜ky.
Jako bych vid캩l, kolik za n캩 m콢쬰 n캩jak칳 ppl utratit, abych dos치hl dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba t4), a necht캩l bych utr치cet tolik :D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 t1 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 a nevadilo by mi, kdyby do코lo k n캩jak칠mu zv칳코en칤 rychlosti jejich rabov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by se mi shazov치n칤 "jen" 100$ vyplatilo.
Stoj칤 za to shodit 100 dolar콢 na dom치c칤 mazl칤캜ky?
ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a tht l칠to idk co se stalo, ale dostal jsem hork칠 t캩lo a m콢j obli캜ej byl cel칳 "d칤vka, kter치 pro코la n캩jak칳mi sra캜kami, m치 dar," tak쬰 te캞 jsem hezk치?
Ud캩lala jsem p콏칤sp캩vek na dif sub o tom, 쬰 m치m dnes p캩kn칠 rande, co je hezk칠, ale v치h치m s t칤m, jak ud캩lat frens n stuff cuz z posledn칤ch dvou let.
Tak jako, kdy se mi rozsv칤tila z치콏e, nebo co v칤c, co se mnou za캜alo mluvit?
a spousta kluk콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l v mnoho frens, tak쬰 to byl obrovsk칳 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kal, byl rlly mil칳, ale pak jsme se zhulili a d캩lal jsem vv politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 se mi nel칤b칤.
No ten kluk byl super haps n 콏ekl spoustu kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
I
Jsem nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 jsem mohl ud캩lat s t캩mito voln칳mi promo produkty, kter칠 pom치haj칤 ostatn칤m ppl a mo쬹치 je dostat z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx l칠k콢!
I
Jsem nad코en칳 pro sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, kter칠 nepou쮂셨치m rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzorsk칳 dar mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en칳!
Mo쬹치 si vyb칤r치me nov칠ho sponzora!
Bude zde v칤ce ps치t, jakmile se mi op캩t...pohodl칤.
(Sebel치ska je impt!)
Im on and off though, and have quite a bit of messages to go through ~ dostane se k nim, kdy m콢쬿 :3
Zat칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps:
Nem치m SC & neberu 쮂멳nou $$$, jen se r치d.. p콏edvedu, yknow closet slut v캩ci :) lol
Ttyl yallov치
콎ekl "코코코, jen m캩 kis, ty hlup치ku."
Po콏치d ho miluju a tolik jsem plakala o valent칳nsk칠m v칤kendu (nesu캞te lmao), ale 콏ekla jsem "Ne.
Te캞 jsi v pr***i.
Co se d캩je?"
Pot칠 mi nikdy neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textu.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 p치n wtf se stal.
Mus칤m zahr치dka."
P콏e캜etl si mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코li a pro캜 byste ho brali?
Jezte a z콢sta켿te hydratovan칤."
J치 u prost캩 nev칤m.
Tu코il jsem to, ale chci, aby to se mnou 콏e코il p콏edem.
Miluju ho a on bude v쬯ycky m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰n v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, kdy 콏eknu ttyl nebo gn nebo cokoliv, co chci p콏idat.
Jen nenucen캩.
Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu text, stra코n캩 se nadchnu.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 mysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칠pe.
U jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu desetin치sobn캩.
V칤m, 쬰 n캩kdy denn캩 sn칤m o tom, 쬰 je prost캩 podr쮂셠 a budu v jejich bl칤zkosti.
Ale co nev칤m, je, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 tohle je pobl치zn캩n칤, kter칠 p콏ejde.
Tak trochu douf치m, 쬰 je to bc Nemysl칤m si, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale je to tak, 쬰 m캩 to tvrd캩 dopad치.
Je to jen pobl치zn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칤 texta콏i, nebo zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, j치 tak칠 (bude mi trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치m lidi na p콏e캜ten칳ch nebo otev콏en칳ch zpr치v치ch, o kter칳ch v칤m, 쬰 neum칤m reagovat na atm.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 ttyl ani tbh.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 zapojit se mnou a v podstat캩 mi 콏칤ct, 쬰 jdou na akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co znovu potvrd칤 druh칳 den a pak den.
Chod칤m na akci, nikdy se neuk치쬺u.
V t칠to chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 ze spousty jin칳ch sra캜ek, kter칠 jsem m캩l, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 blokuji.
Idk, pot콏ebuji zm캩nit sv콢j postoj nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤, jsem st치le "Ocean Serene ale mo쬹치 jsem .. idk to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje gf je jen n치hoda, miluji ji k smrti, ona je moje boo a bude to v쬯ycky.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl p콏칤d캩l v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 pokud zm캩n칤m sv캩t, rada, kterou dostanete, je to v쬯y iffy, chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe, tak칠 jsem 코el pro rum a koks, dostal jsem koks a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si koupili koks..
ehm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, o 캜em mluv칤m) n치hodn치 historka, kterou zn치m, tbh Nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle, vlastn캩 jsem jen trochu v po콏치dku a v po콏치dku.
Ttyl
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, 쬰 500 mil je dlouh치 cesta.
[j치] lol, jeho 8 hodin do [z캜ervenal칠].
7 a [zru코eno].
o nic nejde
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy nebudete udr쬺vat sv치 vozidla hodinu j칤zdy, mohlo by to b칳t 코kodliv칠.
[mn캩] lol
[j치] j치 sp칤m [z캜ervenal치] nebo [z캜ervenal치] man쬰lka m캩 pr치skla.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 vzkazy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho sp치nku, kdy zastavila u m캩 doma a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il na lo캞.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nesna쬴la kontaktovat a uvid칤me, jak dob콏e to dopadlo.
[j치] shiiiiiiiiit.
zrada
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktuje pro sv칠 vlastn칤 uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠m rs 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c do na코eho rs jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rli.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy c칤t칤m 쮂rlivost, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je to v코echno dobr칠, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak se rozlou캜칤 nebo ttyl.
V캩t코inou v h치dce je to v쬯y moje chyba, ona se k ni캜emu nep콏izn치 ani ne콏ekne promi켿.
V쬯ycky budu ten, kdo ustoup칤, aby boj u nepokra캜oval
A j치 jsem 콏ekl Ale jo jo, m치코 pravdu.
A on 콏ekl: "Dob콏e, 쬰 jo.
D캩l치m n캩co a cht캩l jsem napsat aight ttyl, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u na takov칠 칰rovni nejsme.
To se mi nel칤bilo.
Vibe se vyv칤jelo dob콏e.
Nem캩l jsem 코patnou n치ladu.
Kdy za캜alo konvo.
Ale jednou 콏ekl, 쬰 d캩l치 n캩co, co mi pokleslo srdce.
Jako t콏eba co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Tohle byl tak jin칳 캜lov캩k.
Nen치vid칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny tyto pokusy, kter칠 jsem podnikl, byly v podstat캩 uzav콏eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle miluje.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 s n칤m jen kl치bos칤m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou chce mluvit, m콢쬰 mi to kurva 콏칤ct.
Idk co jin칠ho d치t Krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asnou okolnost 쬴vota, ve kter칠 쬴ju, budu z칤tra d치vat mal칳 vhled Ok lhal jsem, 쬰 z칤tra mus칤m odhalit sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, tak to pokaz칤 p콏칤b캩h Um Idk co napsat tak 코patn캩 typovat obavu m치m Umm nemysl칤m si, 쬰 bych dostal tapis칠rku v캜as Ok bye ttyl v코ichni
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏칤tel?" v캩c a j치 byl jako "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "ofc I like my long time bf" yea, a콘 u je to cokoliv, haha a tady je moje ot치zka... v캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi 콏ekla n캩co jako "jak se d캩l치 va코e pr치ce" a j치 j칤 odpov캩d캩l chladn칳m t칩nem, 쬰 "jsem v pr치ci ttyl" a pak se trochu roz캜칤lila: "
Dob콏e, ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci tak zanepr치zdn캩n치, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neod콏칤zla, tak쬰 to ch치pu tak, 쬰 u nechce코 mluvit jako p콏edt칤m.
M치m to!
Ahoj!
a m콢j stroj f!@#ing zamrzne, d캩je se to u asi 2 dny... tento stroj m콢쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na reddit a nov칠 chatovac칤 sezen칤 spot콏ebuje 87% M칄 DAMN칄 Pam캩콘 A 60% m칠ho CPU v칳konu a zmraz칤 celou tu zatracenou v캩c.
D캩lej! Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost! ..... V치쬹캩 WTF d캩l치te vy v칳voj치콏i???
Koment치콏e k stahp plz
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤m si s v치mi pozd캩ji," pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠, v캩ci se staly, mo쬹치 se n캩co objevilo a vy jste se rozpt칳lili atd.
Ale ka쬯치 jednotliv치 osoba uprost콏ed rozhovoru duchy.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem se prost캩 vr치til dom콢, TTYL" I jen "sbohem" nebo "BRB" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a prost캩 jsem ho rovnou po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lal n캩co 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat jen proto, aby si se mnou promluvil, 콏ekla jsem, 쬰 by nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nemohu mluvit rn" nebo "nem콢쬿 mluvit s m칳mi p콏치teli ttyl" nebo prost캩 doslova cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem p콏ehnal stuf a m캩l bych se "vychladit," tak jsem to nechal b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤 o v캩cech?
AITA za to, 쬰 se zlob칤 na m칠ho bf pot칠, co m캩 p치r dn칤 ignoroval
Tak쬰 bych to obvykle zve콏ejnil na r/keto, ale ta ponorka je na jejich keto soooooo intenzivn칤.
A j치 si toho v치쮂셠.
Ale jako, holka mus칤 콏v치t.
Keto jsem za캜al p콏ed p치r t칳dny.
Da콏ilo se mi a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 pr치sknou touhou.
Moje t캩lo je jako d캩vka, kalorie
J치 ach tak stra코n캩 chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a hem쬴t se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 vyzn치v치 ve sv칠 mant콏e o 쮂멳n칳ch podvodn칳ch dnech.
Ale b캩da, jin치 strana m캩 chce schoulit se v posteli se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m bezuhl칤kov칳m hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t na sytou p콢du.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpopu (mo쬹치 jpopu?) I
Jsem v쬯y zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co je jen n캩jak칠 4 nebo 5 p칤s켿ov칠 album.
M콢쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste snsd nebo tak n캩co a vyjdete s mini po letech dlouh칠 p콏est치vky jako pan pan, je to trochu ur치쬷iv칠.
Idk co 콏칤ct lol jsem docela legra캜n칤 nejen bc se mi da콏칤 zakopnout o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem jen kurva vesel칳 tbh
Jsem z yorkshiru a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty bc sever je prost캩 lep코칤 a jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale i kdy m콢쬰me b칳t kamar치di, opravdu bych cht캩l, aby n캩kte콏칤 z t캩ch ok, doch치zej칤 mi lid칠, aby se sm치li m칳m vtip콢m
17m od uk, pls b칳t schopen v칠st konverzaci lol
Idek, co to bylo za psa, ale bylo to tak o코kliv칠, m콢j bo쬰, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil.
Psi s vr치skami jako pugs, char plat칤(idk jak se to p칤코e), buldoci, boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami na zadku jsou tak hloup칤.
Nejsem v콢bec nen치vistn칤k ps콢, miluju psy.
Ale plemena, o kter칳ch jsem se zm칤nil, jsou tak zasran캩 o코kliv치 a hrub치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu / nad nosem - nem콢쬰 d칳chat)
a ano, v칤m, 쬰 budu m칤t sra캜ky na v코echny ty zasran칳 vousy na krku na redditu, kter칠 jen p콏ed jejich snot nosem mal칳 pug, idec Jsem tak unaven칳 z lid칤 a oni jsou psi.
Do boobs=nice, coz idk nikdy p콏edt칤m nevid캩l em
pak zkontroloval hladinu oleje s t칤m, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benzin, 쬰 benzin a olej se m칤s칤 dohromady, otev콏ete jednu zapalovac칤 sv칤캜ku, uvid칤te masivn칤 칰nik tam doslova pln칳  dovolte mi 콏칤ct olej von칤 jako benzin, kter칳 jsem nec칤til, 쬰 ten, co mi pracovn칤k 콏ekl, pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏ekl, 쬰 nen칤 benz칤n, je jen olej , 쬰 hovno von칤 jako benzin  鮫勇 dokonce i pracovn칤k potvrzuje, 쬰 jsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem a jeho pracovn칤k  콎ekl mi, 쬰 zape캜et칤 캜ernou v캩c, kter치 jde v horn칤 캜치sti jiskrov칠 sv칤캜ky, kter치 ji pokr칳v치  promi켿te, 쬰 moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치  콏ekl, 쬰 d치v치 zape캜et캩n칳 po vypu코t캩n칤 oleje, jak se zm칤nil, je olej od캜erpan칳, olej zape캜et캩n칳 v캩c, tak쬰 olej z n캩j neodkap치v치 a nekap치v치 na podlahu, ale nepomohl mi naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do jiskrov칠 sv칤캜ky, proto쬰 zape캜et캩n칳 na c칤vce zapalov치n칤  鮫勇 mi 콏칤k치, jestli probl칠m pokra캜uje, je mo쬹치 moje olejov치 plechovka, kter치 pos칤l치 cestu k velk칠mu mno쬽tv칤 oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, , Pot콏ebuji pomoc tbh
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat, u je to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho te캞 p칤t a trochu j칤st.
Mus칤m mu d치t l칠ky a v캩c, kter치 je jako j칤dlo idk.
(M치 z치cpu, tak쬰 Imma kontroluje, jestli hov칤.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j rozvrh sp치nku se stane chaotick칳m lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u uplynul, ale idk jsem si 콏ekl, 쬰 se m콢쬿 zeptat, trochu jsem zapomn캩l, 쬰 jsem m캩l i ty tix, dokud neozn치mili, 쬰 dnes budou znovu koncertovat
Te캞 mi tety (sestry gmas) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k gma jak p콏ed, tak po jej칤 smrti.
Kdy moje gma poprv칠 za캜ala onemocn캩t, sestra nebyla nejlep코칤 bc, jakou m캩la, pr치v캩 dostala nov칠ho p콏칤tele.
Moc se k m칠 babi캜ce nedostala a ne코la za n칤.
Chodila bych ven co nejv칤c, ale gma se b치la i covidu.
M캩s칤c p콏ed t칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekl sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 budu hodinu jezdit k n칤 dom콢 a z콢stat s n칤 (ob캜as tam a zp치tky).
M캩l jsem fin치le, kter칠 prob칤halo ve stejnou dobu, a musel jsem vymyslet m칤sto k 쬴votu.
Co kdybych nedal sv칠 sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak jsem potkal tuhle holku asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 쬰 콏ekla dobrou noc a l칤n캩 jako ka쬯ou noc.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, m캩 nechala na o캜칤ch a zablokovala m캩.
Jedna jej칤 kamar치dka 콏ekla, 쬰 je cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩 a ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Idk, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat.
Jak ji mohu kontaktovat.
M치m j칤 d치t prostor?
M콢j gf m캩 zablokoval a idk pro캜
Miny kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou pr콢chodn칠 krom캩 biologie v 캜arod캩jnici m치m F
, je to proto, 쬰 jsem ud캩lal tu chybu, 쬰 jsem prom캩nil v캩ci v jej칤 st콢l a ne v ko코, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch, tohle se ke mn캩 p콏ipl칤쬴lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a pod치ny jen proto, abych zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 je코t캩 n캩kdo takov칳 probl칠m?
(pokud jdete 콏칤ct "ikr m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit, fml) Imma b칳t up콏칤mn칳, 쬰 to nen칤 moc u쬴te캜n칠 rn
tak쬰 prvn칤 z bard top, co je to pick ikr.
Dovol칤m si spustit m콢j hlavn칤 build, proto쬰 je to nejlep코칤 assasin styl hry, kter칳 m치m r치d.
* moje j치dro je static/tj./RFC.
Nyn칤 jsem vyzkou코el mnoho zp콢sob콢 a to je nejlep코칤 zp콢sob, jak jsem r치d bezpe캜n캩 vy캜istit a rozlo쬴t 코콘ouch.
nyn칤 p콏i ur캜it칳ch p콏칤le쬴tostech, jako je vs a garen id j칤t to, co by mnoz칤 nazvali st콏elnou pistol칤 bard vym캩켿ovat statick칠 za runnans a v p콏칤pad캩 pot콏eby Rfc za pd. d치vat n캩jak칳 dal코칤 tank..
Nyn칤, pokud jde o dal코칤 dva jsem jim vlastn캩 nechat v칤ce voliteln칳ch picks v odd캩len칤 ap nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v칤ce udr쬰t id vyzvednout hextech gunblade tato polo쬶a je fenomen치ln칤 na bard na hity jsou skv캩l칠.
Pokud va코e ji nesouc칤 tvrd칠 id j칤t n캩co jako lyiandries proto쬰 s olovem v치s nikdo nechyt칤 s t칤mto a kus je jen bardo crazzzzyyyy.
p콏esto dva zkus칤 zbra켿 a lyandrie spolu, ale jednou.
Hej ho코i bard hlavn칤, jen se p콏ipojte k reddit pot칠, co zjist칤te, 쬰 existuj칤 dal코칤 off metta bards!
Tak쬰 j치 ho m치m navrch, ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 v posledn칤 dob캩 dost치v치m spoustu ot치zek o sv칳ch stavech od p콏치tel a 코콘astn칳ch na pozorovatel칤ch!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 postavy!
Je mi 16 let a je mi 5'9.
I
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu ud캩lat s치m, abych mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳 v tom.
M치m jen jeden basketbal a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elu ani slu코nou rukoje콘, sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku plus nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak 코patn칳, je ten, 쬰
Chci jen, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 pr치v캩 te캞 jsem nikdo, chci b칳t N캨KDO.
PS.
Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal.. ikr?
Ahoj kluci, v쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s t칤m, abych se sp콏치telil a pova쬺val se ob캜as za trochu odta쬴t칠ho a neohraban칠ho (ta rakovina stoup치 ykno), ale p chill, jakmile se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), potrhl칳, lil chaotick칳, velk칳 p콏ehnan칳 k코eft.
Enneagram typ 4 bc z콏ejm캩, 쬰 z치le쮂 (jk !!!)
Up콏칤mn캩 opravdu hledaj칤 n캩jak칠 skute캜n캩 laskav칠, skute캜n칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, l치mat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s 칰ctou, d콢stojnost칤 a l치skou ... dostanete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady pro l칠ka콏skou fakultu by byl v칳hodn캩j코칤, a nav칤c m치m v pl치nu absolvovat l칠ka콏skou fakultu v zahrani캜칤 (p치ni velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neu코kodilo by to zkusit).
Akademici stranou
, komunita je pro m캩 tak칠 d콢le쬴t치, byl bych je코t캩 v칤ce motivov치n ke studiu, pokud jsou moji u캜itel칠 laskav칤 a pokud se moji spolu쮂멲i snadno s쮂셨aj칤.
A taky um칤st캩n칤.
Jsem mal치, tak쬰 pokud jsou moje t콏칤dy ~daleko~, mohla bych si klidn캩 projet kole캜kov칳m bruslen칤m p콏es are치l jk jk.
Za콏칤d칤te dramatick칠 st콏etnut칤, dramatick칳 boj a pak m치 Ellie navrch.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zabije코 Abby, nebo ji u코et콏칤코?
Tak se hr치캜i mohou rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 zd치 b칳t 캜lov캩kem, a n캩koho, s k칳m se c칤t칤 코patn캩, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu. Nebo, v칤코... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolika odpor콢m.
Snadno, jednodu코e, ud캩l치te v캩c, kterou se od hr치캜e o캜ek치valo, 쬰 ud캩l치, hr치캜 jde dom콢 pon캩kud napln캩n칳.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 se do n칤 te캞 trochu zabouchnu, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 p콏est치vka, tak쬰 imma po캜kejte, a 코kola za캜ne znovu a zkuste to znovu doopravdy.
Vlastn캩 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 on-line lol.
Nev칤m, jak dlouho tato s칠rie potrv치, ale budu se sna쬴t zve콏ej켿ovat ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Moment치ln캩 je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval kv콢li mn캩 a d칤vce, se kterou se mohu pod캩lit o sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m 캜lov캩ka, se kter칳m bych to ud캩lal.
R치d bych si vzal tuto chv칤li, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a vy jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e???
Lol nvm je kurva.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
V코em zdej코칤m d캩tem, zde je moje rada: nejprve vypadn캩te ze 코koly co nejd콏칤ve.
To je zasranej vtip.
A taky co nejd콏칤v ut칠ct z domova a br치t hodn캩 tvrd칳ch drog.
Meth nakope prdel br치cho!
Nejd콏칤v to zkus.
Tak칠 se chovejte ke sv칳m u캜itel콢m jako ke sra캜k치m a h치zejte na n캩 v캩ci.
Dejte jim tacs na stoli캜ky a tak.
Seru na v코echny authourity.
ATAC.
Taky zml치tit ka쬯칠ho, kdo je na tebe zl칳.
Jk ;)
Proto쬰 jsem je dostal a nikdo, kdo by jim dal p콏칤li코 lmao jk pokud..........
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a mcdouble?
Ahoj, ahoj!!
Haha...
Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a dote캞.
Jsem nesm칤rn캩 plach치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy p칤코u tohle hahaha.
Ale hele, poprv칠 za v코echno spr치vn캩??
Pokud neklikneme a ztrat칤te z치jem, tak mi pros칤m 콏ekn캩te, 쮂멳n칠 stra코en칤, pros칤m.
Budu bre캜et lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale hej, stoj칤 to za pokus.
Ps.
Nev칤m, jak je spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 je ve form치tu kulky omo
A pokud brzy neodpov칤m, mohlo by to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD hehe.
Nvm m콢j internet je dole rn kurva
No, pod칤v치m se, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z p치ry... doufejme, 쬰 je코t캩 budou n캩jak칠 dobr칠 prodeje
Dob콏e, tak쬰 jsem byl totl noob a u코il jsem sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne sem칤nka.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor .key
edit: nvm Jsem 칰pln칳 noob, p콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat monero pen캩쬰nka semena s .keyfile?
user765123: ne, pr치v캩 jsem m캩l "je te캞 hr치t" v캩c se objev칤
A
:
ik
A
:
No, tady to m치me
A
:
"snadno naru코en칳" lol
A
:
M치ma hel pm
A
:
Pomoz mi
A
:
Jak se jmenuje kanon?
u쬴vatel765123
:
?
A
:
m칠 jm칠no
A
:
Jak칳 je kanon?
u쬴vatel765123
:
Nen칤 쮂멳n칳, vyberte si jm칠no, kter칠 chcete
A
:
jako [](/s "frisk") pro podsv캩tlen칤, [](/s "chrono") pro chrono spou코콘
A
:
Oh
A
:
Jsem holka?
u쬴vatel765123
:
mu
A
:
argh
<
mluv칤 o jejich jm칠nu zde>
u쬴vatel765123
:
kter칠 vypad치 jako dobr칠 jm칠no
u쬴vatel765123
:
캜tk
Odpov캩캞: >: )
u쬴vatel765123
:
(ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
pr치v캩 jsem pou쬴l sv칠 jm칠no URL)
Koment치콏 Tak쬰 m콢쬿 h치dat pohlav칤 na z치klad캩 historie p콏칤sp캩vk콢
Nvm..lemmee h치dejte sv칠 pohlav칤 m칤sto
Lh콢ta pro vypu코t캩n칤 celoro캜n칤ho kurzu se svolen칤m prof. je tedy 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravda pls ignorovat).
*
Lh콢ta pro pokles bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m je코t캩 prof. informovat, 쬰 kurz upou코t칤m, mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat 2 dal코칤 kurzy, tak쬰 st치le beru stejn칠 mno쬽tv칤 kredit콢 btw.
Prost캩 jsem nem캩l sebed콢v캩ru mluvit a vypr치v캩t vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil za p콏칤tomnosti t캩chto dal코칤ch lid칤.
Vyh칳bal jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴l jsem se 캜elit co nejd치l od nich.
Kdy jsem cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim zamumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak byl jako co!? opravdu hlu캜n캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje tepov치 frekvence, a za캜al jsem se v칤c potit.
Jen bych 콏ekl nvm cuz M캩l jsem pocit, 쬰 jsem v z치콏i reflektor콢 mf.
Tbh, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvit s t칤m b캩sn캩n칤m a k콏up치n칤m ALE b캩sn캩n칤 mu je코t캩 nevysko캜ilo.
Jak se m치코?
A te캞, op캩t, co by bylo paragonem bez sou캜asn칠ho lovce tlaku pr치v캩 te캞?
Odhaduji, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se 2 tanky, kaskad칠rem, tankov칳m af st칤ha캜em a nosi캜em, kter칳 s칩lo v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty 2 p콏ep칤na캜e, klesne to dol콢 na mezi. .28- 2.1 Kdy jsou pry캜 2 nebo 3 dny v kuse a nech치me p콏ep칤na캜e zapnut칠, z콢stane to tak칠 dole.
Nejsem pozitivn칤, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby si st콏ihli rohy.
Ov코em v쬯y.
Mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak u toho m치m dost.
Nakonec jsem se rozhodl, 쬰 jsem skon캜il s placen칤m 300 dolar콢 za elekt콏inu, aby v m칠m dom캩 mohlo b칳t 48 stup켿콢 bez tepl칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 se sv칳m hostinsk칳m, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩komu jin칠mu v칳daje nvm 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 jsem byl zapojen.... a ta 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a nenech치m sv칠ho pejska doma samotn칠ho ani ve strachu, 쬰 se ohe켿 chytne, zat칤mco j치 nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile za to, 쬰 se usm칤v치m.
Nvm ty fale코n칠 ish, ale kurva.
Dob콏e.
Dob콏e.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 tf d캩l치 칰sm캩v bol칤
Pak vid칤m postavu, jak pomalu kr치캜칤 sm캩rem k m칠mu v코eobecn칠mu sm캩ru, a nakonec vzhl칠dnu.
V moment캩, kdy jsem se pod칤val, se na m캩 Paul d칤v치 p콏칤mo, st치le jde ke mn캩.
Ne콏칤kej nic, nebo se ned칤vej dol콢, proto쬰 si to ud캩lej: 콏칤k치, 쬰 to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, je nejhor코칤 p콏ita쬷iv치 cesta, jak치 je mo쬹치.
콎칤k치 "Co se d캩je" v tomto tich칠m hlase, ale m치 to nejlep코칤, ale z치rove켿 ten nejhor코칤 칰sm캩v v콢bec.
Vzduchnu dovnit콏 a neusm칤v치m se, 쬰 jsem se neocitl za sv칳mi p콏emo쬰n칳mi emocemi.
A j치 콏칤k치m HI s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, kter칳 jsem pravd캩podobn캩 m캩l.
Te캞 se modl칤m k Bohu, 쬰 jsem nem캩l o코klivou r치nu do zub콢, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypadal trapn캩.
Ale d칤val jsem se p콏칤mo dol콢 na j칤dlo a poKERFACEDLY jsem po콏치d jedl j칤dlo.
D캩l치m to mo쬹치 3 vte콏iny, pak se pod칤v치m zp치tky.
Paul pr치v캩 za캜al chodit, co znamen치, 쬰 se tam na m캩 d칤val nebo d캩lal b콢hv칤co za t콏i vte콏iny.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHH.
Opravdu by se mohli soust콏edit na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Btw tam jsou n캩jak칠 skv캩l칠 dokumenty o tom T_T
칔prava 2: nvm.
Prost캩 to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se dostal do aliance, jejda, te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 mp!
Zkuste napsat do chatu: "Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!"
zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu kl치vesu Enter.
WTF nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 tato slova zad치v치m do chatu ( "Nebudu podv치d캩t v t칠to h콏e!") a to mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Wort zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i vypnout Adblock, ale cokoliv.
콎칤k치 mi, 쬰 m치m vypnout a pak osv캩쬴t.
D캩l치m a prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a restartuji se jako nov칳 hr치캜 10/10 u nikdy hr치t
EDIT: nvm, kdykoliv nap칤코u do chatu stejn칠 sra캜ky se st치vaj칤
P콏esko캜칤m ty oscarov칠 hovadiny, jako je The Post, proto쬰 na milquetoast Dems se to캜칤 filmy jen o tom, jak (extr칠mn캩 divn칳 hlas nosn칤ho 코prta) "politika b칳vala moooorrreeee poollliitte jsme neeeeed n치vrat do The Discouuurrrse."
Ur캜it캩 jsem p치r zapomn캩l.
Bude tak b칠캜kov칳, 쬰 m치 v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(s), 쬰 si vybereme z extra krump치캜콢, kter칠 dostaneme?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale j치 prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en칳, 쬰 ka쬯칳 chlap, kter칠ho si vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale tak칠 m치me Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 oline Mysl칤m, 쬰 je to velk칳 probl칠m, ale neexistuje 쮂멳n칳 Nelson jako vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do prvn칤 des칤tky.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowsk칳 chlap칤k (nem콢쬰 hl치skovat sv칠 jm칠no) je dobr칳, ale to je po콏치d trochu na dosah.
Pokud neodstoup칤me Bradberry a Okudah je tam, 쬰 opravdu jedin치 situace, ve kter칠 absolutn캩 z콢st치v치m.
P콏ed 2mo jsem si koupil levn칳 n치kla캞치k '95 nissan, 콏칤dil jsem jen lok치ln캩, tak쬰 trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 ho nem콢쬿 d치t na 60mph, nebo 쬰 ho mus칤m podlo쬴t, abych trefil 3500 rpm
(i kdy to m치 mal칳 prokluz p콏evodovky z 1. na 2. **jen** kdy je mrtv치 zima, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 nemohu ot치캜et p콏es 3k na p콏칤jezdov칠 cest캩 bez pocitu, 쬰 n캩co zlom칤m, mohu z칤skat jen 3500 ot./min p콏i j칤zd캩 a podlahov치n칤, tref칤 se t칠m캩콏 3500 t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m) Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tuto s칤lu, IE je to vzduch/palivo nebo ucpan치 ko캜ka/vy캜erp치n칤/atd nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠," kdy jsem vid캩l, 쬰 se v Neutr치lu bude sj칤쬯캩t z kopce docela dob콏e, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
Ahoj!
N캩kde si p콏e캜t캩te, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it 코t캩n캩c칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠, je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, t칠m캩콏 jeho velikosti.
Mohu d치t sv칠mu 2mo boston teri칠rovi syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[HELP] Moje 코t캩n캩 se najednou vr치tilo k hov칤nku kdekoliv krom캩 uvnit콏
p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 콏ekla, 쬰 proto쬰 ona byla w jej칤 nov칳 mu a ona pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do pov캩t콏칤 atd. jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak pro ni b칳t zl칳, jako myslet na m캩, proto쬰 j치 nikdy nep콏ijdu, abych z칤skal ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh hooveru, dobr칳 nebo 코patn칳.
ocen칤 se jak칳koliv vhled.
Jestli je va코e 쬰na, pros칤m, 콏ekn캩te mi sv콢j pohled na v캩c.
tak zmaten치, bt ona je zjevn캩 w n캩kdo jin칳 a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 nereagovala na m칠 txt msgs.
Mohla mi 콏칤ct, 쬰 jsem s m칳m bf, pros칤m, ne콏칤kej mi bt, 쬰 ne.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: m콢j bf a j치 kupujeme d콢m.we
bude se st캩hovat v 2mo.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
Moje bf (24m) a i (25f) ji dostaly ve 3 mo.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, kter칠 si r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a ps칤m mal칳m psem, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Thier콢v styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25m) m치 b칤gla.
Nerad hraje moc infact, zd치 se, 쬰 se taky trochu boj칤.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o sv칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳; nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 vlastn칤 z치le쬴tosti; z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤 - tak쬰 kdy v치m podr쮂셠 ruku a 콏eknu v치m, ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치nka, abyste 콏ekli: "AW WELL MY DOG/CHILD IS VERY FRIENDLY SO LET ME APPROACH!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "ps칤 d콢vtip."
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩" (pro캜 je to k 캜ertu v콢bec podstatn칠? nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 kolem jin칳ch 코t캩켿at???????).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nev콏칤skat "OMG A PUPPYYYYYYY."
m콢쬰te, v칤te, ud캩lat n캩co o sv칠m d칤t캩ti? a tak칠 o sv칠m psovi?
Ale s m칠n캩 ne 3mo j칤t na to c칤t칤m, 쬰 je코t캩 nejsem p콏ipraven, ale proto쬰 jsem to nikdy nevzal, nem치m nic, s 캜칤m bych to mohl srovn치vat krom캩 kolegov칳ch rad.
Ani bych v캩d캩l, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem je코t캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to...코patn칠...amd bylo by 칰쬬sn칠 b칳t hotov칳 6 m캩s칤c콢 z m칠 intro zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2mo studium bl칤zko.
Somm certifikovan칠 poradenstv칤
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2mo pokrok, p콏ib칤r치n칤 p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m, asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu p치du, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a o den pozd캩ji ne bootov치n칤, poslat na rma, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a dal mi pen칤ze zp캩t po 2mo, pot칠 jsem dostal 3800X, jakmile jsem se sna쬴l dostal boot k칩d 7b v코e nap치jen칤, ale 쮂멳n칠 restarty nebo video sign치l, poslat na rma tentokr치t s obchodem po 1mo potvrdili, 쬰 CPU byl falty poslat mi nov칳, dostal jsem nov칳 v캜era , stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯y typ, kde jej칤 pocity maj칤 v칳znam pouze 1. +.
Pokud n캩co, co d캩l치, je 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 chyba n캩koho jin칠ho.
Ex: Pot콏eboval jsem n캩jak칠1 hl칤dat na코e tehdy 2mo na 3-4 hodiny.
T치tov칠 pr치ce m캩li som1, kte콏칤 m캩li COVID, rozhodli jsme se z nich sledovat na코eho syna + zeptali se m칠 sestry.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit *p콏edt칤m*, ne jsem to v코echno nastavil b/c V캩d캩l jsem, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
T j칤 vzbudila nad캩je, pak je to *moje chyba* \+
Sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 vkl치dal nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b/c nezavolala mi pot칠, co na m캩 zav캩sila, 콏ekla j칤, co si o cel칠 v캩ci mysl칤m, T okam쬴t캩 zvedl telefon, j치 nvr dostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly jin칠 v캩ci.
Neo캜ek치v치m omluvu od T b/c ona **nvr** se jednou omluvila za cokoliv, co kdy ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 jsem udr쬰l n치코 d콢m v rozvodu, abych si mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5mo, 75. percentilov치 v치ha a ve v캩t코in캩 miln칤k콢 vp콏edu.
Od 2mo je spolusleot s n치mi kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 sestry sp치t a sestry sp치t, ano, cel칠 zd콏칤mnut칤.
Spal jsem 1-2 hodinov칠 intervaly pro n캩co, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dostat 2mo d칤t캩 sp칤c칤 po jednom sp치nkov칠m cyklu v ko캜치rku (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu) FTM sladk칠 2 m캩s칤캜n칤 hol캜i캜ce a j치 zji코콘uji, 쬰 ve코ker칳 pokrok, kter칠ho jsme dos치hli se span칤m, je pry캜.
FTM bojuje se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (toto - 2mo star치) a toto m치me u 3 t칳dny a c칤tila, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme dostali terri (2 mo himalayan ragdoll) tak칠 si d캩laj칤 spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji pohlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
prost캩 v쬯y j칤tin "bRRrrRRrrRRrr."
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydal tento druh zvuku....
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 vr캜칤c칤 zvuk nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do 2moro, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat pen칤ze na lovu nebo vykr치d치n칤 v코eho a v코ech
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle si ti코e v캩콏칤m, 쬰 do t캩chto z치pas콢 vstoup칤m, ale se zran캩n칤mi, hr치캜i chyb칤 atd., jsem docela 코콘astn칳, kdy dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto pish a pap칤rov캩 moud콏칤, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale prost캩 nec칤tit 2/3 nil vibe atm!
Chce mi n캩kdo 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nvm hovno meme.
Bylo mi 6 a hr치l jsem lego rockband, rozhodl jsem se po쮂멳at o kamar치da Holly pack.
moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏칤kali "jak to sakra v칤코" nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 se moji rodi캜e dostali do weezer.
Tak takhle jsem se dostal do weezer
Popravd캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 ko캜i캜칤 ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y sb칤ral ty odm캩ny za to, 쬰 jsem p콏치telsk칳 nebo sportovn캩 zalo쬰n칳, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie ztr치t v 쬰b콏칤캜ku a v del코칤m b캩hu m콢j 칰캜et byl chat omezen.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤....
A v캩t코inou to byly argumenty.
Bot, kter칳 po zpr치v캩 hled치 v hern칤m chatu toxick칠 behvaiour, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo jen 캜ekat do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 jsem si uv캩domil, 쬰 je to skoro 2 Prost캩 po캜k치m a pak se zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dl rn a j치 nic ne콏ekl, 쬰 je prost캩 p콏칤li코 pozd캩, te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl, 쬰 to m치m prost캩 콏칤ct a sn칤st cere치lie tak inspiruj칤c칤, ale prost캩 jsem tam dal gumi캜ky, tak쬰 je p콏칤li코 ofici치ln캩 pozd캩:(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2
Pomoc lol oh po캜kat, m콢쬿 si to jen vygooglovat nvm lol
Jak 2 odstranit subreddit
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo si nejste jisti nosem nebo vzhledem.
ale ty chyby jsou to, co t캩 odli코uje.
D치v치 v치m to identitu mezi v코emi t캩mi lidmi, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi ve skute캜nosti nvm.
Bo쬰.
Pro캜 jsi mi dal ten obrovsk칳 nos.
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych dokonce vyk콏ikoval na snapchatu, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na redditu
OK, te캞 je to za n치mi, doufejme,
M콢쬿 dostat trhlinu v chatu kluci, sna쬴l jsem se j칤t sp치t bc Nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠to d칤vky, kter칠 se mi opravdu l칤bily, ale ned칤val jsem se na sv콢j telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zabij m캩, kurva.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치 bc 콏ekla jen moje jm칠no ve v코ech 캜epic칤ch a pak nvm.
Jdi do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu.
Nem치m ho r치d nebo tak n캩co, ale m캩l jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩l sv칠ho bf.
To bych mu 캜asto ned캩lal, ale jen m캩 zaj칤malo, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
j치: im highkey liking boys more rn lol this is no culture
St치le se sna쮂 dokon캜it tento projekt p콏i studiu na fin치le ve st콏edu.
a je to moje skute캜n칠 narozeniny tmrw lol.
To nen칤 oprava jako v칳lev, je to jen informov치n칤 oro mains, 쬰 vypadaj칤 noob, kdykoliv hraj칤 oro).
Nvm Mysl칤m, 쬰 tohle *je* v칳lev.
nvm jeho z치loha
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm Chci j칤st n캩kde jinde," jakmile j칤dlo vynesou.
Hr치l jsem hru jako rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem s칩lo zabit anvi칤, kter치 nem캩la roa nebo slzu dokon캜en칠, ale pod칤val jsem se na opakov치n칤 100 kr치t a jedin칠, co si mohu myslet, je, 쬰 pokud jsme oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba ud캩lali anvii vyhraje cna n캩jak칳 plz vysv캩tlit, pro캜 je kurva ANIVIA je siln캩j코칤 a RENGAR v 1V1 Kdy m치 RENGAR zlat칳 n치skok?
Skute캜n칠 nvm je jedno jen quting tento mozek mrtv칳 hra
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kodu a oba souhlasili, 쬰 to prost캩 nech치me b칳t.
Ale pot칠, co jsem odjel, m캩 n치sleduje asi 30 sekund & 콏칤k치 "NVM," tak jsem j칤 prost캩 dal miny & pokra캜oval ve sv칠m dni.
Jsem tak nemocn치 z toho, 쬰 sly코칤m stejn칠 beaty mexick칠 hudby ahhh edit:
Lhal jsem, ve캜칤rek za캜al v 8 hodin r치no a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 7 30 hodin b콢h, jestli si t칤m mus칤m proj칤t ka쬯칳 t칳den, prost캩 se zabiju edit2
:
lol 10 minut pot칠 nvm hudba za캜ala znovu.. Co je to kurva editovat 3:
za캜alo pr코et, tak쬰 ve캜칤rek skon캜il hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Kdy je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra 코el na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak zapnou baterku o lil p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. K 캜ertu s t칤m, 쬰 se rozch치z칤코?!
V hororech se v쬯ycky najde jeden chl치pek, kter칳 콏칤k치: Kluci, pob칤h치 kolem 코칤len칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li 칰pln캩 rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme to, jste 코칤len칤, 쬰 P90 je dobr칳.
Prost캩 postav, lol.
V코e, co tento reddit byl, je true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm hes good a p90 je zlomen칳, kdy opou코t칤m hru.
lol nvm Jsem st치le tady, nem콢쬿 sp치t
lmao je to jen j치 nvm
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치코 hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
Smrteln캩 se boj칤m hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co 2 d캩laj칤.
Chci 2 zab칤t je b4 oni se dostanou pry캜
Zahrajte si o코oupan칳 24hr WOW livestream pln칳 blahosklonn칳ch podt칩n콢, o캜er켿ov치n칤 a posran칠 polosmysln칠 코patn캩 p콏ipraven칠 hry.
Ho캞te na n캩j 쬰br치ck칠, depresivn칤 a vzlykav칠 p콏칤b캩hy a naz칳vejte to p치rov칳m proudem.
alteri치nsk칳 virus,
Toho dne na oniaus htree jste byl p콏ed deseti dny infikov치n bu켿kou jeho hostitel콢.
byl jsi v k칩matu delerisopu tv치 hore캜ka se zlomila dnes r치no dovol mi uk치zat ti scna z tv칠 briny tk치n캩, kdy ensephalius doktor; bude; tato ztr치ta pam캩ti k momomentu cel칠 cesty je tv콢j sen?
to nen칤 sen a vy jste william t riker odpov캩dn칳 za podnik치n칤, jak dlouho po dobu 9 let vzpom칤nky jsou tvo콏eny asscocation v콢n캩 coudl frinds.
k famili치rn칤mu okol칤 by to mohlo sed캩t podniku.
콎ekl jsem, 쬰 va코e pam캩콘 by se mohla vr치tit v mnoha z t캩chto p콏칤pad콢, po코kozen칤 je permannet
I dont have one bc im 17 and havent got around to it (and no im not driving bc im terrified) and that I havent got my gender marker changed so no updated documents at all I have a passport from a while ago from b4 T so that doesnt have updated name either so I have no idea what to do bc im going to an event with them on the 14th if it helps my dads a flight attendant (has been 4 like ever) should i cancel?
je tu v쬯y dal코칤 rok, ale jako jsem osam캩l칳 irl bc m콢j bf je hr pry캜 a stejn캩 jako miluji sv칠 ostatn칤 irl kamar치dy
Id r치d z치van 캜erstv칠ho vzduchu:(
Idk if I will if I do I will be in my mid 30s cuz Chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m V b4 ale pot콏ebuji m칤t sex m칤t d캩ti a to se nestane (cuz up콏칤mn캩 m캩 taky)
Mus칤m j칤t kempovat kv콢li certifikaci na pot치p캩n칤.
Jejich je gril a budou j칤st hamburgery.
Ale jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩jak칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale Mnohem m칠n캩 ne jsem b4 J칤m 80&#37; vegetari치n)
Dostal jsem se docela bl칤zko s eq w trochu low end a hi end oholen칳, j칤t do m캩kk칠ho clipperu.
eq b4 to d캩l치 Slam.
Byl Gunna zkusit zkreslen칤 a omezova캜 po, kdy jsemode코el z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navr쬰n posledn칤 p콏칤sp캩vek tak doufejme, 쬰 to ud캩l치) jen pod칤vejte se dostal radu!
U m콢쬰 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock v del코칤ch z치pasech.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m docela dobr치 캜칤sla o kritick칳ch hitech a sps tak, 쬰 to nen칤 코patn칠 ani v po코kozen칤 (jako vid캩n칤).
Velmi sch콢dn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
a tak칠 ar칠ny jako u nemus칤te ven v t캩ch mal칳ch z치pasech coz u nikdy nenechte je dos치hnout sp3 b4 u dokon캜it.
P콏ipravte se bois
Pogo se pro m캩 neotev콏e, po콏치d 콏칤k치, 쬰 toto za콏칤zen칤 os blah blah blah h u kluci v캩d칤, co mluv칤m bout stejn캩 opravit to jsem na android 6.0 b4 aktualizace zabezpe캜en칤 a m치m root s magiskem 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (vedle RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 fran코칤ze, co s t칤m, 쬰 m캩la vyprav캩캜skou linii, kter치 nevyzn칤v치 jako p콏칤li코 nabrou코en치 ani melodramatick치 jako Mk2/RB2, ale ani jako Over-the-top jako V/RB3, kter치 m치 p콏esnou a necudnou m칤ru v치쬹osti a komedie, postavy se mnohem l칠pe vyvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostali sv콢j vlastn칤 캜as, aby zaz치콏ili, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na Neptunovu p콏칤tomnost.
Gr8 b8, m8.
I rel8, str8 appreci8, a blahop콏eji8.
I r8 tento b8 a 8/8.
Plz ne h8, Im str8 ir8.
Cr8 v칤ce, m콢쬰 b칳t w8.
M캩li bychom se bavit8, nebudu ber8, moje 캜칤slo je 8888888, zeptejte se na N8.
콯치dn칠 vol치n칤 l8 nebo z st8.
Pokud je na d8, po쮂멳ejte K8 o loc8.
ive vzal n캩kolik z t캩chto t콏칤d jako fyzika major pro m칠 voliteln칠 p콏edm캩ty... a j치 budu br치t NEN칈 V칈CE.
Jdou k tabuli a teprve za캜칤naj칤 ps치t matematiku: meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쮂셨aj칤 sra캜ky jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Ve skute캜nosti m치m knihu line치rn칤 algebry, kter치 to ud캩lala... A je pro v코echno.
str치nky byly jen matice pln칠 jedni캜ek.
Jen si nakreslete tvar r콢쬰 nebo n캩co - cokoliv, ale ten ISH!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c 3ver m8
No, no tady jsme op캩t frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem, co je to 칰hledn칳 zp콢sob, jak za캜칤t?V코ichni z v치s 캜ten치콏콢 jsou moje theraphie a j치 v치m nep콢j캜uji cent perfektn칤 pr치vo?Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nebudete 캜칤st v코echno kv콢li va코칤 kr치tk칠 dob캩 pozornosti, tak to udr쬿jme kr치tk칠(jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu s t칤m, 쬰 "dr쬾e to kr치tk칠 im genius ain't i?") No a sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu shaby a jo prost캩 코patn칠 a u v칤te, kdo poslouchal.......
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry mohu spustit na tomto PC a 캜arod캩jnici nota.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a sk sp치chaly sv칠 vra쬯y.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!" a 코patn캩 jsem se pohnul.
V캩ze켿 se rozhodne, 쬰 m캩 znovu uv캩zn칤 a zept치 se m캩 "Byl jste napaden, kdy jste byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤m "ano m8."
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je bs, proto쬰 sk a maf u sp치chali sv칠 vra쬯y.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Jako shieet y to mus칤 vysv캩tlovat m8, jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치?
ale kdy je pln캩 nabit치 po dobu 1st 30-60 minut, je v쬯y zapnut치! co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien del코칤 dobu (콏ekn캩me v noci p콏i span칤), baterie se sni쬿je, kdy je ponech치na v modu a mod je vypnut칳?
Kdo je m8?
Chci jen pochopit, jestli je tohle v코echno pro v코echny stejn칠?
nebo jsem to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na google nemohu naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 jsem opravdu t캩코칤 mod.
Je to jen zasran치 koule bol칤 poka쬯칠, kdy chci vape, abych musel 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci fun캩t...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci zchladit afk nmz a hr치t xbox a b칳t tlust칳 spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m k hran칤 rs afk pro tak 20secs a j치 se odhl치s칤m a jeho kurva otravn칠 je to moje p콏ipojen칤 k internetu nebo je to servery nebo co m캩 to na코tve m8
D치le m치me hodinu Stats a j치 si neuv캩domil, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly, kter칠 mus칤me ud캩lat on-line, stejn캩 jako napsan칠 dom치c칤 칰koly, a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem za to bombardoval sv칠 fin치le kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila s m칳m str칳cem a autem p콏i sr치쬮e.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 jednoduch치 A, proto쬰 se ukazuje na t칳denn칤m tr칠ninku a chod칤 na jeden koncert a tak jsem pro코el t칤m gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s roub칤kem NEjdou ruku v ruce.
Tak jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu a proch치zel se, staral se o sv칠 z치le쬴tosti, a odst콏elova캜 po mn캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak쬰 jsem byl jako "wtf m8?" a schoval jsem se za n캩jak칠 ni캜iv칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a za캜al znovu 코ipkami.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek pot칠, co prost캩 dostanu +500 du코칤, a ty fialov칠 mechov칠 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo, zabil se ten zmrd jen hanbou nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Tahle leto코n칤 nov치캜ek hra bude opravdu vzru코uj칤c칤, wt line ups u wanna see
Miluji tuto show, ale bohu쬰l jsem bl칤zko k dokon캜en칤, jak se to jmenuje a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu ?
NIKDY jsem nem캩l filmy nebo tak lituji sv칠ho slovn칤ku na tomto tho, 콏칤k치 se tomu distopi치n ?
No, jsem opravdu ztracen칳, ale chci jen n캩jak칠 dal코칤 v캩ci, jako je tento, abych se d칤val, je to 코칤len칠 !
Stalo se to n캩komu jin칠mu? Stalo se mi to mnohokr치t
Tak쬰 pokud jste na noze 2, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢, dostat kurva pry캜 odsud EA!!!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl 1 v캩c, kterou F2p v쬯y cht캩l ud캩lat kv콢li n칤zk칳m n치klad콢m na vstup a odm캩n치m tam, kde je dost dobr칳 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 pot콏ebujete hr치t.
M치te hr치캜e nav칤c a jestli se v치m nel칤bil.
Pou쮂셨ejte ji jako XP.
[N치vrh] pokud se v치m nel칤b칤 nov칳 WT, ne ho nehr치t.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 a vy jste glob치ln칤 podnik za miliardu dolar콢.
WT-doslova-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
맗atn캩 jsi 콏칤dil bandu bl치zn콢.
Abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzim 22 semestru a od dubna jsem na 캜칤코nici.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsem prv치k a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem sooo tam je mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dnes mu쬰?
Dob콏e.
F칤gl.
Konkurence.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, vypadaj칤 jako nap콢l ospal칳 rapper nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칳ch primitivn칤ch mozc칤ch se chytaj칤 a chrochtaj칤 na v코echno se dv캩ma nohama.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se prost캩 chov치코 jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u jsi lep코칤 ne 80% ostatn칤ch frajer콢.
J치 (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti 쮂멳치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy t칳dn캩, a dnes jsem volal jeden z na코ich agent콢 a d칤vka vyzvedla, 쬰 je jejich 칰캜etn칤 a zeptal se j칤, zda zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 spole캜nosti v 2100 jsem 콏ekl ok, a v 2100 p콏i코la a ptala se, kdo je 칰캜etn칤 jsem 콏ekl, 쬰 jsem pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje, p콏i코la a zeptal jsem se j칤, kolik p콏inesla 콏ekla, 쬰 m치m 1300 dolar콢 se mnou, co nepokryje v코echny jejich dluhy btw , Tak jsem p콏inesl reciept a zapsal 캜치stku a n치zev firmy a zeptal jsem se j칤 na jej칤 jm칠no
usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Sooo nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치 , tak쬰 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m n치ladu volat tak lmk, jestli jsi dole !
Chci mluvit s lidmi v m칠m v캩ku.
Zve콏ejnil jsem u d콏칤ve, abyste mohli zkontrolovat n치코 profil pro v칤ce informac칤.
I'm a little lazy rn  anyways dejte mi v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby.
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si obl칠kla svou novou podprsenku s dr치tem, kter치 se v obchod캩 *perfektn캩* hodila.
ale po n캩kolika hodin치ch to bylo SOOO nepohodln칠!!
Boj칤m se, 쬰 jsem promrhal sv칠 pen칤ze.. :(
Tak b칤dn칠 a v치쬹캩 jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Hes se na dovolenou t캩코il u tak dlouho.
D캩s칤m se t칠 j칤zdy letadlem tak 코patn캩!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice o n캩co vy코코칤 a nen칤 tam, kde navazuji kontakt, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako muther*
*
*
Budu se proch치zet za 캜ty콏icetistup켿ov칠ho po캜as칤 s velk칳m vztekl칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Heeeyy, tady.
Jak je na tom m콢j obl칤ben칳 ubo쮂멺, hmm?
Rozhl칤쮂솬 se kolem sebe a znerv칩z켿uje코 se, jestli t캩 zase n캩kdo nevyt치hne do kalhot?
Enh, pod칤vejme se...
Tug, tug...hehe, tentokr치t sis vzpomn캩l na p치sek!
Dobr치 pr치ce, do prdele.
Tentokr치t se u캜칤te u쬴te캜n칠 dovednosti!
[Pauza]

Hehe, aww.
Nechce코 se nap칤t?
Mal칳 drink, uvolnit ty vzduchot캩sn칠 코pr칳ma콏e?
Je tu baz칠n, v칤코...
Vsad칤m se, 쬰 bych t캩 mohl hodit rovnou dovnit콏.
Nakoukni na n캩jak칳 ten pasty nerd zadek, hehe.
[Pause] Pfft, co...?
J치 opil칳?
Psshh.
Dob콏e.
Nejsem lehk치 v치ha.
Ne jako yooouuu, nerde.
hiii kluci, co pijem s mmy p콏치teli z n치s a m콢j bf annd ka쬯칳ooes usnul a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu/odva쬾e se nebo driink sooo, pokud m치te diiscord nebo kikk jen msg mee owo
Sooo pr치v캩 jsem m캩la sv칠 d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 p콏ed 4 m캩s칤ci :) a p콏ipadalo mi, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot jsem byla ve sv칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칠 poporodn칤 s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l vyt치hnout bl치zniv칳 tah a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s ku콏aty, kter칠 d캩laj칤 laskavosti pro ni, aby tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, kdy jsem byla t캩hotn치 .
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nenapojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo) lol
ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, proto쬰 jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby rodi캜e m칠ho d칤t캩te rozd캩lovali plusy Miluju ho a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak? Pros칤m, pomozte ?
M콢쬿? Nebo mu m치m zase v캩콏it?
17. den vyv캩코en칤 corgi v캩c칤 (skuste za to, 쬰 jste nevyv캩sili na sooo dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 sp치t v noci a je to jako bych m캩l tolik n치pad콢 v noci, 쬰 jen tolik n치pad콢, kter칠 m캩 udr쬿j칤 vzh콢ru v noci, pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
bc toho, 쬰 jsem m치lem selhala ve 코kole a bc vynech치van칳ch lekc칤 andppl mi 콏칤kaj칤, abych poslouchala, ale stejn캩 jako mluv칤m s n캩k칳m a pak m캩 napad치 n캩co, co jsem zapomn캩la, co jsem cht캩la 콏칤ct, a m캩la jsem u캜itele matematiky, ale nemohla jsem se soust콏edit a jen moje mysl je jako chaos pppl mi 콏ekn캩te, oh, nechci br치t l칠ky a jsem citliv치 na medic칤nu
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li k vloggingu nebo podobn칳m v캩cem, pravd캩podobn캩 u jednu tak칠 m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Rozhodl jsem se tedy pro analogick칳.
Nyn칤, 8mm/super maj칤 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 LOT, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 jdu na super 8.
Ale jak to pak funguje?
Dob콏e.
Chci 콏칤ct, 쬰 j칤 koup칤m super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r a n캩jak칠 VHS.. takov칠 v캩ci, Idk jak to funguje.
Pls m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat
Jak to d캩l치te?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m 쮂셦 nav캩ky a v칤m, 쬰 nem콢쬿 콏칤ct budoucnost, ale pro쬴li jsme toho spolu tolik.
Jak to, chlapi, udr쬿jete v chodu v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 na v치s 쬴vot h치z칤..... jak??
Chce코 si zajet na miny? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo venku rn sooo...
dokon캜il hru poprv칠 dnes, co n치dhern칠 n 칰쬬sn치 hra, trefuje p콏칤mo do pocit콢 a fucks ur mind up chv칤lemi.
m콢j konec byl smutn칳 kara a Alice zem콏칤t (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤) sever um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale j치 jsem nechal Connor zab칤t ho, proto쬰 ig jsem d캩lal druh roleplay, kde Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳, pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
ale ano, gme byl sooo goood
Ahoj kluci, tento rok byl m콢j t콏et칤 rok na glasto a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 jste to ud캩lali taky!
Jsem cti쮂멳ostiv치 doktorka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla tak nad코en치, kdy jsem hned na za캜치tku na코eho prvn칤ho sem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Tbh thooo tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 iska, ale tak칠 jsem se b치l bcos Nejsem rlly tak zaujat칳 Bio jako investovan칳 jsem u byl v PT.
Jist캩 bych se mohl nau캜it milovat bio, ur캜it캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit do UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2k21, jsem 87 ovr 3 lvl scorer as1, kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a ovr nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칠 n치hody si se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte si se mnou Slibuji, 쬰 neprod치m, 쬰 m콢쬿 st콏칤let.
M치m 81 trojek, ale st콏칤let um칤m.
Jsem hl칤da캜 st콏elby.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jen pot콏ebuju, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak zvl치dnout zbytek mise.
ale letadlo m캩 u cel칠 hodiny kaz칤.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
moje neshoda je SingSong254 kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m sv칠 ubisoft 칰캜et info.
d칤ky
HELP Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak l칠tat letadla dob콏e na PC, aby se ke mn캩 p콏ipojil. LFG
sup kluci, pad치m kolem 30 zab칤j칤 hru rn a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch 콏ad a dostat se do plat.
Pokud jste dob콏칤 ve h콏e, ale prost캩 nem치te hrom치dku, p콏idejte m캩 na neshody a m콢쬰me se se콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m anything mysl칤m cokoliv v r치mci sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 nae odpov캩di jako odstranit atomovky nebo boot the royals.
M콢쬰me to ud캩lat (alespo켿 je코t캩 ne...)
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te ud캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co to d캩l치코?
j치 a moje irls pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na i) vod p콏ezkoumat, abychom se dozv캩d캩li o tarpingu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a polohov치n칤.
Myslel jsem na vl캜칤ho voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli jsou lep코칤.
Rad캩ji eu, proto쬰 jsme eu a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro eu lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t nae aswell.
Ty!
Kdyby si n캩kdo hr치l s rn, bez toxick칳ch l치tek a bez protivn칳ch lid칤, tak s t칤m nem치m probl칠m.
18+ NAE.
J치 jen hraju pro z치bavu , m콢쬰te b칳t 코patn칳 Nezaj칤m치m se o dovednosti
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m po콏치dn캩 콏칤ct, je voda.....
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤m americky, kdy to ud캩l치m nebo po콏치d 콏칤k치m wut-ta, IDK, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct tbh.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si ppl mysl칤, kdy potk치te lidi, kte콏칤 pust칤 H a maj칤 glottalov칠 zast치vky.
Tak jsem dostal nebe q mini box pro naho콏e.
Nefunguj칤.
Mus칤m po캜kat do pozdn칤ho pochodu na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, kter칠 je zalo쬰no mimo n캩j, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 jednopokojov칳ch byt콢 nebo bytov칳ch jednotek je leg치ln칤 z치le쬴tost, proto쬰 3 n치jemn칤 agenti ve m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pou코t캩j칤 je pouze student콢m.
VACUUM WONT STOP SUCKING Pros칤m, po코lete pomoc, bude to BLOW?
V podstat캩, pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 Lets eat granny, tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo sn칤 svou ch콢vu.
Nicm칠n캩, druh칳 p콏칤klad 콏칤k치 Lets eat,granny znamenaj칤c칤 jin칳 v칳znam ne v캩ta.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky ig.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c na vin캩, jen jsem vjel p콏칤mo do golfu t칠to 쬰ny, kdy jsem m캩nil pruhy (pr코elo a j치 to nevid캩l) vypadala hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci proj칤t poji코t캩n칤m a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i hav치rii bylo minutov칠 pro m칠 auto a mysl칤m, 쬰 pro jej칤 aswell jen velmi mal치 pr치ce s t캩lem/malba mo쬹치 mal칳 d콢lek.
jakou deskovou p치sku dostanu?
ive m캩l pannu 8 let a svat칠 hovno je to pomal칠 za 40춲 m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 sm캩rova캜 nebo jen p콏epnu na levn캩j코칤 bt nebo cokoliv jin칠ho
D쮂셡y, tri캜ko, ocelov칠 캜epice boty, kotel oblek (lol), vysok칳 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomoc.
Jsem *meeeelltiiiinggg*...
Edit: teplo se dostalo k m칠 pravopisn칠 schopnosti jako prvn칤.
Konec je nyy
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce jsou vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benzinov칠 pump캩 a chci 콏칤ct 10 9 kr치t z 10 to p콢jde 10,01 liber, krvav칠 v캩ci r zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti se nesm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 vlastn캩 nev캩d칤, jak funguje internet, to pou쮂셨aj칤
Lol - nejsem si jist칳, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 autokorekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 obrovsk칳 dweeb.
Obchodn칤-
lol je to, co bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 se spoustou l치sky.
tak칠 matouc칤 kv콢li lize legend.
looooooool - te캞 si mysl칤m, 쬰 m콢j gf to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 tenhle by se r칳moval s "spool," ale j치 si mysl칤m, 쬰 je to vyta쬰n칠 "o."
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 tohle je skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool," tohle 콏칤k치, 쬰 vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu.
ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 to je "loooooool," nem콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo n캩co doporu캜it?
Preferen캜n캩 pod 50 K캜!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳.
(Nevy쬬duj ode m캩, abych st치l za legnty 캜asu)
Pr치v캩 jsem si koupila kuli캜ky do su코i캜ky, abych snad pomohla sn칤쬴t skvrny na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, doslova nem콢쬿 udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28c a m콢j zadek doslova taje.
Sobota sesh t콏i a chat
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, selhali jsme jako spole캜nost.
je to 32c tady uvnit콏 m칠ho bytu.
Svl칠kla jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby udr쬿jete chladnou n치ladu p콏i pr치ci z domova nebo n캩kde extr칠mn캩 hork칠 bez AC?
Krvav칠 kr치sn칠 fookin po캜as칤 innit
16 hodin ve Wetherov칳ch l쬴캜k치ch
Dob콏e, tak jsem 코la ven se sv칳m gf, abych 코la na 7-11 a m캩la jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (jsou nonbin치rn칤 a pou쮂셨aj칤 v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on/him pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Pro souseda, kter칳 se jim z cesty vyh칳b치, jen aby m캩 zkontroloval, oce켿uji to
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jednoho genu Z k tis칤cilet칤m, dob콏e v치m, ho코i.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te.
Bylo z치bavn칠 b칳t v 쬴vot캩 sv칳mi mal칳mi kamar치dy.
Rmember, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo pro쮂셨치 spoustu pozitivn칤ch moment콢, m캩 tahle ponorka rozesm캩je:)
