M콢j obl칤ben칳 cit치t od Obamy: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li... uh... uznat... uh... uh... uh... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes odjel do slu쬭y".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi zdaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 testov칠 칰zkosti (캜asto 코patn캩 odpov칤d치 na ot치zky, kter칠 j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude 코칤let, 쬰 nem치 vzorek, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno se u캜칤 v칤ce ne j치.
J치 [20F] s mou kamar치dkou [23F] od 2-3 let, jsme oba na vysok칠 spolu, a ona se na sebe hrozn캩 vrhne poka쬯칠, kdy ud캩l치 zkou코ku.
Zbl치zn칤 m캩 to, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Kde je ten ledov칳 brusl칤k?
J치: "Pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho p콏칤tele nebo kdekoliv, kde by pro to na코el m칤sto".
J치: P콏i코la jsem do <insert city> s m칳m bratrstv칤m a sesterstv칤m  proto to dostane.
M치m t캩!
V jak칠m bratrstv칤 a sesterstv칤 jsem?
J치: jo. Sourozenstv칤 je zzz.
Ty jsi ale zaj칤mav치.
Chci se s tebou bavit.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ach, ano.
J치: p치tek.
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky", z칤tra se spolu potk치me, 쬰?
Jak se dostat z 캜칤sla na datum?
J치 jsem to, co 콏ekla, odm칤tl, kdy jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny p콏edem Googlen칤m a potvrdil jsem, 쬰 tam budu.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 ji budu ignorovat, nebudu j칤 odpov칤dat, budu souhlasit s t칤m, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji budu 코k치dlit kv콢li 코칤len칳m vysok칳m standard콢m, kter칠 m치 na prvn칤 rande.
To je otravn칠 rozru코en칤, kter칠 m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve aaa slovo, a j치 chci trhat 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer po ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to 캜치rka se slo쬰n칤m t칳mu a statusem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 report team (jako v aktu치ln칤m Mistrovstv칤 sv캩ta).
M콢쬰 b칳t upravena tak, aby neprozradila p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 Killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, zn칤 jako "slov칤 slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Tak쬰 vyt치hl 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "let-y-y-yyy".
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
- D칤ky!
M치m probl칠m s t칤m, 쬰 pokud/pak/nebo-kon캜칤 v opakovan칠 smy캜ce.
- J치 v칤m.
Bo쬰, to je stra코n캩 vtipn칳!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel nosit p콏es ulici, abych si koupil pivo (je to levn캩j코칤 v Adventure's First Stop).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a, sakra, m치m z toho ch콢ze nahoru a dol콢 z kopce 코t캩rbiny.
Bydl칤m na kopci, dole, uprost콏ed.
P콏edstav si, 쬰 je to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem 코el zp치tky a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩len칳 do 2 sloupc콢 john a baker.
- D칤ky!
Mus칤m rozlo쬴t form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Jsem zmaten치.
Co se d캩je, lol?
Tohle je m콢j prvn칤 e-mail od SFU.
Po semestru jsem se dotkl nic 코koln칤ho a do dne코ka, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Byla by to neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak rozlitou l치hev ztratit bez n치vratu.
Abych se tedy mohl up콏칤mn캩 omluvit za to, 쬰 jsem narazil p콏칤mo na 코lechtice, kter칳 v opilosti pochodoval po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu, ne co si asi jeden obchodn칤k z hlavn칤 ulice vyd캩l치 za m캩s칤c, byl jsem pozv치n, abych dokon캜il zbyte캜n칳 zbo쮂, aby se nezkazilo d치le.
A콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
Tohle nen칤 m칤sto pro nemocn칠 코k콢dce jako jsi ty.
- Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
Utekl jsem zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vytrhl, napln캩n hn캩vem a hanbou.
맓a jsem d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l, d치l a d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l.
Kdy m캩 uvid캩l bre캜et, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Postupn캩 se pohyboval, jeho kroky jsem sledoval.
Vstoupil a vzal m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
Zde jsem spat콏il nerovnou p콢du pokrytou l치vov칳mi pyramidy, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 neplodn칳 쬴vot krom캩 t캩ch, uv캩zn캩n칳ch v n캩m, kte콏칤, a캜koli oni n치s obklopili, neodv치쬴l se p콏칤stup ze strachu z mistra.
Jak si m칠 ucho v코imlo, byl sly코et zvuk k콏iku, pl치캜e a v칳buch콢, kter칠 zp콢sobily, 쬰 v캩캜n칳 vzduch se t콏치sl, zp콢soben칳 masakrem, hladem, vyprahlost칤 a utrpen칤m, kter칠 poc칤tili tito z치stupy, mnoz칤 a obrov코t칤, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do D2, a te캞 se pt치m:
Kde kupujete nebo prod치v치te v캩ci?
To si jen tak hrajete a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho 칰캜tovac칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je 코patn캩.
Byl jsem trochu n칤 ne obvykle a velmi pe캜liv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Prohl칤쬰l jsem si bankovn칤 v칳pisy a tam to bylo:
M콢j nov칳 Prime Bill.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazon.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a zjistit, jak칳 je probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a mluvil s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme se bavili v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazon.
V jejich syst칠mu jsme m캩 na코li, ale ani jeden z n치s nebyl 캜lenem Prime.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek a pak druh칳.
Ob캩 data se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Na chv칤li zmaten치 z칤r치 na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu poslat zpr치vu.
Ahoj, jak se m치코?
U je to dlouho.
Omlouv치m se za minul칳 rok.
Byl jsem u tebe super trapn칳, lol.
On: lol, ne, neboj se.
* bubenov칳 roll pros칤m *
Abych byl up콏칤mn칳, l칤bil ses mi...
Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdrav.
Chod칤코 je코t캩 do 코koly?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc ne코la.
Jsem venku, ho코i.
Te캞 zjevn캩 nem콢쬿 vyl칠zt ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak jsem se zastavil na p치r postrann칤ch ulic칤ch a ujistil se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il ven a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, kobylky, atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledala jsem ho na internetu, ale nic se nena코lo.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen jsem se divila, jestli to n캩kdo zn치, d칤ky!
Co d캩lat: podle m칠ho n치zoru je moje rostlina nyn칤 p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜aly se j칤 rozr콢stat pistily.
M치m to rozseknout a znovu spustit nebo...?
Jak se dostane코 k p콏ed치vk치m osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale j치 jsem nikdy 쮂멳nou nem캩l.
Nev칤m, kde je berete.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, bylo by to velk치 pomoc.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, tak mi to d치v치 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap칤k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치.
Co bych m캩l poslouchat, kdybych opravdu cht캩l zjistit pravdu, jestli je Schiff jen "p콏edsudek k zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku, atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v치s v코ichni servery zeptali na za캜치tku, jestli chcete samostatnou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
Pro캜 se nem콢쬰코 dostat k pokladn캩 a zaplatit za sv콢j pod칤l j칤dla?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v치s v코echny na코tvala kv콢li t캩m samostatn칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠, moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a bylo super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?
Nev칤m, mo쬹치 proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jeho narcistick치 m치ma, jako bys p콏eh치n캩la sv칠 bolesti v obdob칤?
Pro코el jsem FAA PPL p칤semn캩!
Dob콏e, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
M치m n캩jak칠 ne코콘astn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 s maskou na brad캩, 캜ele a spodn칤ch tv치콏i.
Jakmile jsem to identifikoval, p콏epnul jsem si masku na ochranu obli캜eje p콏i b캩hu (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od ostatn칤ch lid칤 - obvykle nikoho neprojdu na sv칳ch b캩쬶치ch), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 postup, abych ho b캩hem 3 t칳dn콢 vyp치lil.
Nikdy jsem o tom "influenceru" nesly코el a pova쬿ji se za dostate캜n캩 zku코en칠ho s internetem.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi na radar s t칤m 캜l치nkem o Nancy a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜al zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 v칳st콏ednosti z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak쬰 tohle m캩 napadlo u n캩jakou dobu:
Jak m콢쬰 m칤t tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy jsou po cel칠m byt캩 fotografie, kter칠 dokazuj칤 jej칤 buj칤 vkus na dekoraci, parf칠my (parf칠my Byredo stoj칤 kdekoli od 200 do 300 dolar콢 za kus), tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem zjistil, 쬰 ta jedna holka m캩 zase jen tak vyfoukla, proto쬰 j칤 to m콢j kamar치d 콏ekl (콏ekl kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen vyfoukla, aby byla mil치 (plus doba doru캜en칤 a otev칤r치n칤 jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat?
Pros칤m, dejte mi v캩d캩t.
Jako, 쬰 m캩 nezaj칤m치, co 콏칤kaj칤 ti zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho v re치ln칠m 쬴vot캩, v코echno co m치m je internet, a trochu to bol칤, kdy chci vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo jen jeden hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 velk칠 odstavce nebo na m캩 vypou코t캩j칤 spoustu stresu o sv칳ch probl칠mech.
Nem치m r치d, kdy lid칠 muml치 na telefonu nebo kdy se to캜칤, a je to v코echno o nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "people" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
Za캜칤n치 to st치rnout a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Jen napi코 to slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 uv칤zla v rozmez칤 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Jsem zv캩dav칳, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 m콢j osobn칤 obsah bude lidem zobrazen.
Pros칤m, napi코te + v koment치콏i, pokud to uvid칤te.
Hm, povinn칳 titul.
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co, co je na internetu i jen trochu ur치쬷iv칠, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu se o n치s tolik star치me?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ne moc.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
P콏ipravila jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohla myslet (je jich celkem hodn캩, lol), tak쬰 bych opravdu ocenila, kdyby si n캩kdo vzal 캜as na jejich odpov캩캞.
Pokud by mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testu a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜es치m se jen r치no.
Asi nevid칤m d콢vod, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 se zd치, 쬰 v코ichni d캩l치te zrnko bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤 ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carterov치 tabletek, ale ty jsi to ud캩lal a te캞 jsi to 콏ekl o otrok치콏칤ch.
Nejde o nic v칤c ne o kopec fazole!
Kdybych m캩l sv칠 druthers, prost캩 bych vzal sv칠 podnik치n칤 tam na b칤l칠 p콏치telsk칠 plant치쬴 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavuj칤!
Te캞 se dr쬾e spolu, sly코칤코?
Jak ukon캜칤m vztah se sv칳m "p콏칤telkem"?
V podstat캩 jsem vlo쬴la sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho biografi칤 na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch klip콢 jsem bez tri캜ka a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako roztrhan치 nebo n캩co podobn칠ho, kdy m캩 p콏idaj칤), a dnes m치m 3 followery (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem sice velmi vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych se t칠 osob캩 opravdu l칤bila a byla do n칤 hodn캩 zap치len치, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich neodpov캩d캩la.
Br치cho, na Instagramu jsem byl p콏id치n a odpojov치n tolikr치t, 쬰 to je tak trochu pos칤len칤 sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny nebo mangy.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m, smh...
Nem치m co 콏칤ct, p콏ich치zej칤 na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem jen z치bavn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to bylo jen 캜ist칳 horor divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t ani jeden z치pas ze 코esti...
Jako, jsou v코ichni 코moulov칠?
Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 zticha nebo sledovat plnou repliku nebo ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩, za m칠 A-levels jsem dostal 82 RP a cht캩l j칤t do NUS Business Administration, ale nedostal jsem se, i kdy jsem si jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny zam칤tnuto...
Dostala jsem se na SMU do obchodn칤 spr치vy, ale po콏치d se c칤t칤m jako hovno, 쬰 jsem se nedostala na NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, zejm칠na pro byznys :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou lid칠 na SMU pohl칤쬰t jako na elit치콏skou diskriminaci, to v코echno, nev칤m, chlape.
Nebo zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 ani nenajmou?
RIP, proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Opravdu bych ocenil, kdybyste mi mohli pomoci, zvl치코t캩 ti, kte콏칤 jsou na univerzit캩 nebo u ode코li.
D칤ky k치mo코i.
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani.
Jako by se tomu 칰mysln캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to je na hovno vegansk칠 komunit캩, proto쬰 jsou to pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 se sv칳mi slovy, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez sladkost칤 typ 캜lov캩ka, a i kdy n캩kte콏칤 lid칠 to ocen칤, mnohem v칤ce se roz캜칤l칤 a za캜nou se sna쬴t d치t slova do m칳ch 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako, co to kurva d캩l치코, up콏칤mn캩? lol
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem? lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr, vymyslen칠 identity, jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jsi 콏ekla, je ignorantsk칠/bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칠 vlo캜ky je prost캩 slab칠.
Poklepejte si na z치da, jestli jste v캩콏ili a d콢v캩콏ovali Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칠koliv nejistoty a d콢v캩콏ovali mu a nikdy neztratili nad캩ji v s칠rii!
Novoro캜n칤 Raticate s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo ud캩lat n치jezd?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej to t캩쮄뫆 s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je dostat draka, a nezem콏칤t p콏edt칤m.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치te sv칠ho soupe콏e.
Jen nezem콏i.
A vym캩켿ovat lane... pokud uvid칤코 nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
A nab칤dl jsem mu, 쬰 se pod칤v치me na v치no캜n칤 sv칤tilny, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a zeptal jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra a on 콏ekl, 쬰 se chyst치 se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A on nenab칤dl pozv치n칤, a pak se zeptal, jestli by se mnou odvolal, jestli bych se k n캩mu mohla stavit, a j치 mu 콏ekla, 쬰 nev칤m, co m치m d캩lat, tak쬰 nev칤m.
P콏em칳코l칤m o tom?
To se nestar치?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho podivn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l docela solidn캩.
Hej, st치l칤 z치kazn칤ci!
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluju i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echna va코e videa a m치m n치vrh videa pro kan치l:
Ud캩lej Minecraft a kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 m콢쬺u n캩co napsat na Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad bude l칤bit a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv.
U te캞 m치me lidi, co si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to klidn칠, nerv칩zn칤, a pokud se chcete p콏idat, komentujte a j치 v치m po코lu odkaz.
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la pl치ny na Silvestra...
V쬯ycky si vzpomenu, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednoho, kdy mi bude 21.
Nev칤m, pro캜 jsem si to nev코iml.
Nikdy jsem si nemyslela, 쬰 lid칠 maj칤 tradice pro tento ve캜er, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi p콏치teli.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je n캩kdo dal코칤 ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohl promluvit, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
Vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Po코li mi DM na debatu.
Pros칤m, bu캞te ve sv칠 v칤콏e dob콏e vzd캩lan칤.
Chci DM, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 lid칤, jako je to.
A taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i tomu, 쬰 je n캩kdo d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou cht칤t d캩lat, proto쬰 jsou to lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami, a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkou, z nich ned캩l치 anti-쬰nsk칠.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch b칳t prom캩n캩ny v Disney princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale to, 쬰 to v칤, pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy se jich to v코echno 쮂멳치.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tancoval p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak쬰 jsem p콏esko캜il na PC z PS4, ani 2,5 tis칤ce her tam nebylo.
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 na prd s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto jsem se za posledn칤 t칳den nebo tak n캩jak vyrovnal s lidmi 2000 zab칤jen칤 a dokonce i pred치tory.
A p콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu hovno na ka쬯ou hru.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 hrozn캩 smutn캩, tak쬰 jestli jsi opravdu smutn치, tak si s tebou m콢쬿 popov칤dat.
Tak쬰, jestli chce코 pokecat, nebo si ud캩lat dlouhodob칳 vztah, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m lidi, kte콏칤 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuju v OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako ani dodavatel칠 tisk콢.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by podle toho, co vid칤m, m캩ly b칳t posl치ny do Affinity.
Ale ano, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem extr칠mn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li.
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val ten soubor za 100 tis칤c, a j치 jsem si 콏칤kal: "Pekeln캩 ne, to nestoj칤 za 100 tis칤c, br치cho".
Pro캜 je nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 ta d칤vka, o kter칠 jsem psal, je trol, ale m치 sv칠 6 minut sl치vy, aby ty 캜l치nky st치hla.
Po코li mi zpr치vu na chatu.
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak lid칠 mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 nalad캩na tak dob콏e jako u mnoha lid칤, a tr치p칤 m캩, 쬰 nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku.
M치m tendenci se po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, aby pro코ly jako v po콏치dku.
Z치le쮂 mi na tom, jak ovliv켿uji lidi, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 칰캜astnit se rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost m콢쬰 p콏im캩t k tomu, abych se od lid칤, kter칠 nezn치m, odtrhla.
Budu se sna쬴t chovat, jako by mi bylo jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit je, aby m캩 m캩li r치di.
To v코echno jsou v캩ci ADHD, kv콢li dysforii citlivosti na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜, spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
Ob캜as jsem opravdu, opravdu, opravdu flirtovn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole matka m칠 kamar치dky 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 bych asi byla prvn칤, kter치 by m캩la p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤 nebo kdy j칤 n캩kdo po쮂멳치 o zodpov캩dnost, prost캩 vybuchne nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a prost캩 nev치쮂 kohokoliv/ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, 쬰 j칤 na tom nez치le쮂.
Nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy "je mi to u prdele".
Nikdy se neomluv칤 ani se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny ty v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, ona se oto캜칤 a ud캩l치 p콏esn캩 to sam칠 hrub칠, malichern치 hovadina komukoliv/ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치 je, 쬰 moje sestra se chov치 jako moje m치ma, a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t/p콏ijmout.
Tak쬰 se st치v치 naprosto odporn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 st칳k치m a budu opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovnou B, s lidmi z bojov칠ho typu a jen s drb치kama.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkovou a vzru코uj칤c칤.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 vid칤 jako mil칠ho, jemn캩 mluv칤c칤ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm캩vav칳, 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d pot캩코칤m ostatn칤 nebo se s lidmi, kter칠 zn치m, setk치v치m a p콏치telsky si pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m co 콏칤ct nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 v콢bec cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 um칤stit.
(Sledoval jsem videa Dragonmar a dal코칤ch lid칤, ale to by bylo t캩쬶칠, aby to bylo specifick칠 video pro m캩.)
Ale v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil, tak쬰... z치jmy:-)
M콢쬰me si ur캜it캩 promluvit o anime (zejm칠na o romance - jsem na to bl치zen), m콢쬰me si promluvit o hr치ch a j칤t do detail콢 o tradici a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠, a opravdu jsem prost캩 pro cokoliv:-)
Nebudu divn치, dokud ty nebude코 divn치.
Jak칳koliv v캩k je pro m캩 v po콏치dku a ano... pokud to neud캩l치m spr치vn캩, dej mi v캩d캩t.
A ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap.
Mysl칤m, 쬰 jo, abych byl up콏칤mn칳.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a j치 nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale j치 chci...
Chci jen, aby byli v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, 코콘astn칤.
Je to moc, co 쮂멳치m?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou jako um캩l치 inteligence nebo tak n캩co.
Smh, ani se nesna.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nud칤m se jako hovno.
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi.
- Tak do toho!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
Te캞 u na to nikdo ka코le 游땴 (n캩kdy je ani neobvi켿uji).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla, 쬰 je to odpad.
V p치tek je to na Foxu a jakmile se zazn칤 sedm hodin, p콏ep칤n치m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 dost zaj칤mav캩.
Zavolej, jestli si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli vyj칤t.
Douf치m, 쬰 se budeme bavit, budouc칤 kamar치de 游땔 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tyhle zmrdy mohou p콏edb캩hnout, p콏ekonat plav치n칤 nebo p콏ekonat (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po paty z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem skon캜il seri치l, tak쬰 jsem trochu pozadu, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
A t칤m tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
O Macovi jsem sly코el u roky, ale docela jsem ho nikdy podrobn캩 nezkoumal, a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to byly jen m칠 my코lenky.
Vesel칠 Nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Pro tuhle je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuhle hru tak skv캩l칤, ale... kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad캩ji.
Mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 캜ist칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 ani jednu jinou variantu, ne si pamatuji.
Up콏칤mn캩, j치 jsem necht캩l ud캩lat 쮂멳n칳, ale chci alespo켿 d치t sv칠 dv캩 centy zvl치코t캩, kdy nesouhlas칤m s mnoha ostatn칤mi seznamy.
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 v코echno subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam bojov칳ch 칰rovn칤!
- Jo, jo, jo!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (nezapom칤nejte, 쬰 jsem hr치l jen kousek 1. s칠rie a do 캜치sti 3. epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je to trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
M치m s Lily jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Pokud byste mohla dostat Bena, aby se p콏iznal...
Ano, zkazil jsem se na tom a p치r dal코칤ch v캩cech.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu 24/7.
Pros칤m, nezni쬿jte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co vynechal.
Pou쮂셨치m ho jen na bubny a r치d d캩l치m slo쬴t칳 rytmus.
Tak쬰 4 u to moc ne콏e쬰 a piano roll editovat bubny je podle m캩 docela na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvence na 8 nebo 16 noty na FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩, jak to vid칤 n캩kdo, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokdo za쬴je, jak칠 to je b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤)
Tak쬰 to je podle m캩 docela p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 by to ud캩lal spr치vn캩.
Mysl칤m, 쬰 ne to Neo zjistil, jeho zp콢sob mluven칤 byl v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru, m캩l pou쮂셦 pln칳 projev Hugova Weavinga.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by se mnoz칤 z v치s zaj칤mali).
McTominay - to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 z치da ve form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la mnohem lep코칤 hru, mysl칤m.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, jsem osobn캩 myslel, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v pohod캩, kdyby to bylo zm캩n캩no na to, 쬰 to m콢쬰 klesnout jen na 4-6,
Ano, to se tak칠 v치쬰 k ot치zk치m na캜asov치n칤, ale j치 s t칤m m콢쬿 쮂셦, ale ne s t칤mhle.
Pros칤m, p콏evl칠kn캩te se!
Podle m칠ho n치zoru je to trochu divn치 ot치zka, ale m치m pythona, kter칠ho jsem pr치v캩 poprv칠 sn캩dl zmrazen칠ho/roztaven칠ho (yay!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem zmrazen칠/roztaven칠 velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 m칠dium, kter칠 jsem nab칤dl, a j치 ji dostal k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo n캩co jako "Hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m hr치t DS3 Deathless, um칤m parovat s nadpr콢m캩rnou dovednost칤, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rychle, pokud zn치te hru.
- Panebo쬰!
Pro캜 se tolik pitomc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy v콢bec netu코칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto bez probl칠m콢!
Jsi prost캩 p콏칤li코 hloup칳, ne abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, hlup치ci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dali mi hotovost na dve콏칤ch, a pak mi odebrali tip na aplikaci?
K 캜emu to kurva je?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale te캞 u se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Jestli d치코 na spropitn칠 ob캩ma, tak na spropitn칠 ob캩ma.
Nebudu lh치t, t칳mov치 bitva je dobr칳 m칩d, ale je to jako Hearthstone, dobr치 hra na mobil, ne n캩co, na co se bude코 cel칳 den a celou noc nam치hat, jako co to kurva je?
Nen칤 to ani tak zaj칤mav치 (ide치ln칤 hra, kterou m콢쬰te zapnout, p콏ipravit a zm캩nit tabulku, dokud to nen칤 p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch 캜l치nk콢 jsou prost캩 moc.
U캜it se jazyky sn콢?
Co to kurva je?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkusil jsem 3 skoky a j칤st ban치novou metodu, ale nem캩l jsem jasn칳 sen?"
Mo쬹치 jsou ty p콏칤sp캩vky trochu moc n치padit칠?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazovali fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako: "Drah칳 Bo쬰, co se to kurva d캩je, ooh".
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatel poh치r콢 a koupil jsem si Saalt poh치r v Target.
Rozhodl jsem se dnes ud캩lat test ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch slo쬰n칤 to 코lo docela dob콏e (C-fold + 17 let치 panna = ow).
Dostal jsem to do sedm칳ho rohu, a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu ho vyt치hnout a jak to m치m sakra ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
V jist칠m smyslu mi to pomohlo naj칤t ten poh치r s n칤zk칳m uchopen칤m, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se sna쬴t se nezakloupat.
Na nehty jsem nemyslel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se pak ten rozhovor odehr치l?!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
Zaprv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako hovno (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stejn캩).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony).
Dokonce i ten (Ach, B콢h mi odpus콘) zatracen칳 mobiln칤 Fornite je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Co to kurva d캩l치te, Yankees?
Viz t칠:
(na 캜l치nek o tom, jak je v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy 40 stup켿콢)
Co to kurva, lol, to nen칤 sexy v콢bec.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
([m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16춿C)
> Bo쬰, to je fakt zima.
Nikdy se do Kanady nep콏est캩huju.
N캩kdy mi to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to zchlad칤 a d치 mi to n치znaky podobn칠 kodeinu.
Pro캜 to sakra d캩l치te?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰na a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Kdy se to stane, tak z toho budu m칤t strach.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je j칤 lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
Co se to kurva d캩je?
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele a pak se schov치te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezaznamenaj칤, p콏it치hnou se p콏칤mo tam, kde jste.
V t칠hle h콏e je 코m칤rov치n칤 odpad.
M캩l jsem si vz칤t kulomet a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코inou ve druh칠 f치zi.
Jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
V posledn칤m z치vod캩 s Magakiem jsem se um칤stil na 7. m칤st캩, ale m치m 2960 bod콢 a dostanu 50 frag콢 m칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
- Pro캜? - Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frag a dostanu 50 - jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 sout캩쬴 s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a jsem na 4. m칤st캩 a m치m odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1.
Co je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 se spolu na den, kdy se m치me sej칤t, p콢jdeme kempovat, a dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏치la, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코ila, a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c (lhala), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 vrchol, pokud to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad코i rychlou, n칤zkou odporovou v칳bavu.
Rad캩ji bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
- D칤ky!
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola z "Zahrad M캩s칤ce" a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout v코emi t캩mi sv칳mi z치sahy.
Je tu n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Napsal jsem anime nohu a po콏치d jsem neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v코ech dob.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t alfa Karthus?
Co je to za sra캜ku?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni p콢vodn칤 plak치ti tam venku 콏ekli, o 캜em to sakra v코ichni mluv칤, ne se o tom za캜nou bavit!
Jako t콏eba "Te캞 u ch치pu, pro캜 se v코ichni kv콢li t칠 v캩ci s [zna캜kou] zbl치zn칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치 na psan칤, odk치쬾e se na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku p콏칤sp캩vku.
A nejstra코n캩j코칤 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo z t칳mu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 p콏칤li코 obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤me po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치me 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze na Rust, koupil jsem ho a st치hl jsem ho 4 hodiny, nalo쬴l 1 hodinu a nalo쬴l 5 hodin server.
Kdy jsem trefil strom kamenem, moje hra se zhroutila.
V tu chv칤li bylo 12:47 a j치 jen 콏ekl, 쬰 to je k 캜ertu a 코el do postele p콏ipraven칳 na celou 콏adu sra캜ek dnes.
EM otev칤r치 dve콏e: "Mohu v치m pomoci?"
Pro캜 jste sv칠mu d칤t캩ti dovolil vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM: GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hl jeden z poklad콢 z batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 se hned zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to GTovi vyt치hne z ruky.
GF: Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT: Ale je moje - na코el jsem ji a kdo ji najde, nech치 si ji.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 sakra ned칤v치코 na sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
- P콏esta켿!
Ano, madam.
EM: Co poslouch치te?
Lep코칤 mrtv칳 ne Josh A.
EM: Co쬰?
Mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM: Sly코el jsem t캩. Co je to za obal?
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
EM: * zase m캩 od콏칤zne * od satansk칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM: Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치: Ne.
EM: Ale m콢j EK to pot콏ebuje. M치 titul.
Mami, je mi 10.
J치: * ka코el * Sakra!
EM: Jak se opova쬿jete nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 to bylo proklet칤.
J치: "Preklet칤" nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m chl치pkem, celou dobu m캩 to cel칠 dr쮂 za nos a je to horko a chladno.
Od konce b콏ezna je s jin칳m chlapem a te캞 je s n칤m na 9denn칤 dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩, ona jezd칤 stejnou cyklistickou stezkou jako j치 (jedin치) posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 a my se potk치me ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 a budeme si pov칤dat.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 mi blahop콏eje k narozenin치m 3. kv캩tna.
Nicm칠n캩, j치 j칤 to dnes nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 v캩c, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Po tom, co 콏ekla "uh no?" mi poslala fotku toho sv칤캜ka z kuchyn캩.
J치 samoz콏ejm캩 콏칤k치m "Co to kurva, jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe v콢bec t콏i dny b치la.
TLDR: Nemocn치 narcistick치 m치ma byla 3 dny v nemocnici.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤캜kovi.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp캩t, dokud budeme spolu 코콘astn칤, ale pro ni to je opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefon, kdy jsem na코el ty nah칠 fotky a na Facebooku jsem poslal zpr치vu n캩komu, kdo mi odpov캩d캩l, 쬰 jsem kr치sn치, proto쬰 jsem zp칤vala p칤se켿, kterou jsem sd칤lela.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 v칤c ne jsem byl s mou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se oz칳valo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠.
Te캞 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter칠 budeme milovat, pom콢쬰 to p콏it치hnout ji zp캩t k tomu, aby se do m캩 znovu zamilovala, proto쬰 je m치me, abychom se k nim p콏idru쬴li, ale st치le nem콢쬰 콏칤ct "Miluji t캩 taky".
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit, proto쬰 jsem v minulosti, kdy jsem pil, 콏ekl hrub칠 v캩ci.
M콢쬰코 si hr치t na n치dhernou hru, ale jestli smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m, 쬰 by se to stalo.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 rozhodn캩 donutila, abych se vyzdobil, kdy jsem si ost콏칤hal nehty, nosil Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u쬴l치, jsou alespo켿 ochotn칠 se mnou mluvit.
Odm칤tnut칤 je nejv캩t코칤 n치stroj pro sebevyvinut칤 a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 zklaman칳 nespo캜tem 쬰n, nikdy jsem se nenechal zklamat a jsem na sebe py코n칳, 쬰 jsem m캩l odvahu mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
Jste kr치sn칠 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 partnerky.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli je to pr콢m캩rn치 m칤ra r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Ka쬯칳ch 4-5 dn칤 j칤 jako absolutn칤 코ampi칩n a u je del코칤, ne n캩kte콏칤 samci, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych se d칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem Covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 holky, proto쬰 jsem bisexu치ln칤, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, ale te캞 mi nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
Byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a v캩noval mi 캜as, abych ji p콏esv캩d캜il, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se pod캩l칤m o sv콢j "divn칳" p콏칤b캩h o odchodu z domu.
Tak쬰 jsme s kamar치dem za캜ali znovu hr치t Valorant a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci, jako je nebe a tak.
Te캞 v칤m, co je nebe, ale nezn치m ostatn칤, a pokud je tam n캩jak치 str치nka, r치d bych se na ni pod칤val:D
(Pokud jste st치le zmaten칤, d치m v치m sc칠n치콏: "Ude콏il jsem Jett, ona je v nebi", jako m칤sto.
Je skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 chci usnadnit jejich 쬴vot t칤m, 쬰 jim p콏iprav칤m j칤dlo a ujist칤m se, 쬰 m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kdy si najmou holku a j치 jim mus칤m pomoct, jsou na m캩 v쬯ycky hrub칤 bez d콢vodu, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 kluk)
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale ke mn캩 je jen hrub치.
Vezme si z치sluhy ode m캩 a bude m캩 vinit, kdy se n캩co pokaz칤 (ne p콏칤mo do m칠 tv치콏e).
Kdy je mezi kluky a ostatn칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 to berou za pravdu, co je 코patn칠.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaun칤 se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fal코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadno pochopiteln치, kdy si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 koexistovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 to zab칤j칤 nad코en칤 spousty lid칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se z toho vyv치d캩li, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby se zbavil toho, co bylo v odpadc칤ch, a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandomu, jak o Liberty d캩laj칤 hrub칠 nebo rasistick칠 koment치콏e a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to opravdu hrub칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty, nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칳.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 nemocn칠 a ne v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen o Liberty, vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Pros칤m moder치tory, nezru코te to.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lala jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez d콢vodu.
(Tak jednoduch칠, jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Je doma poprv칠!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m m칤t 코t캩n캩 v bedn캩, proto쬰 jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je tu 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m m칤t sv칠ho Corgiho v koupeln캩, proto쬰 jinak bude bez dozoru p치chnout.
Jsem snad blbec, 쬰 jsem se za캜al h치dat se star칳m p콏칤telem?
Tak쬰 j치 a moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako vtip a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka byla (M14), a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla co m치m na mysli t칤m star코칤mi kluky, mysl칤m ve v캩ku 17 a to m캩 ranilo srdce.
TLDR: Moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 jsem 16 a ona je 15 a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem ten, kdo m치 pravdu, nebo ten, kdo je zadek.
Tohle je kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si na sv칠 18. narozeniny d치m tetov치n칤 jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale dva m캩s칤ce nic.
Jo, ch치pu, 쬰 jsou zapsan칤 na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekni "Hej, m치m zapsan칠 na zbytek roku".
Ale j치 si 콏칤kal: "Dob콏e, p콢jdu se pod칤vat na pr치ci jin칠ho um캩lce z toho obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤".
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, abychom aspo켿 dostali odpov캩캞.
Jdeme tam a v코ude n치s obslou쮂 mlad치 d칤vka, kterou naz칳v치me Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏ekla "No, m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m a pop콏em칳코l칤m o tom.
Vr치til jsem se do auta a pro코el jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 "jo, poj캞me to ud캩lat".
V코echno jsem podepsal.
Ani se nezeptal na doklady, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercing v tom sam칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t doklady na z치znamech a tak d치le.
Vynechala jsem to, proto쬰 je nov치.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
A j치 jsem si 콏ekla: "Dob콏e, skv캩le, d칤ky!"
4 t칳dny ub캩hly a bylo tam hodn캩 chyb, proto쬰 jsem si ud캩lal mal칠 tetov치n칤 srde캜n칤ho tepu s ; uprost콏ed, ale bod na vrcholu bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 linky byly tlust칠 na tenk칠 a pak se zlomily na tlust칠.
Tak jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칳 text a v textech zn캩la jako 코칤len치.
V캜era ve캜er jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치, a jak 콏ekla, je jen trochu zklaman치.
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala m캩 t치hnout text, a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz na doru캜en칤 a a do dne코ka mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se za캜aly otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 ani nepije, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩".
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou.
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho, a ty n치dory se jen zhor코칤, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 ona a jej칤 b칳val칳 byli jedin칤, co jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit m콢j vztah, proto쬰 mi pomohla hodn캩 b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci obnovit sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "spad치 do role" n캩koho, koho pova쬺val za n캩koho, kdo by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Ohl치sila jsem to na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la kapit치na Zachra켿 kopyto, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci s touto 쬰nou a jej칤 "bl치zniv칳m" otcem.
Pohybovali rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 nejsou ani dva m캩s칤ce!
To m캩 bol칤.
Nikdy se mnou necht캩la za캜칤t 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by se do toho pustila, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly tak, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro moje nehty) nebo n캩co jin칠ho, ne se zeptat, zda je m치m 칰pln캩 p콏etvo콏it n캩캜칤m, co bych cht캩la m칤t l칤p?
- Co쬰?
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi padlo.
Um칤r치m!
Je tak podporuj칤c칤 a mil치, m콢j bo쬰!
Tak쬰, je 00:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ej켿ovala, a moje sestra (F14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je piva콏ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 ve캜er, a te캞 je cel칳 pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za moje hl치skov치n칤.
Ser na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t ve v코em dob콏칤?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme str치vili obj칤m치n칤m a mluven칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 jsem skoro bre캜ela 游똂
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je takov치 super.
V p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby se stala mou p콏칤telkyn칤.
Tak칠 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Zaprv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩j z치kazn칤ci n캩co 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠, na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
Ona: "No, zavolala jsem na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치코 takhle odm칤tnout".
A j치 na to: "Pane, to je na코e politika".
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 z치kazn칤ci.
Po콏치d je hrub치 a k콏i캜칤, pak hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lej mi kopii".
Ne, kdy se chov치코 tak hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 nebude takov치, a ji oprav칤me.
P콏em칳코l칤m o tom?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je v tomhle n치vyku a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S par콘치kem si d캩l치me srandu, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "Pravda nebo odvaha" na na코em prvn칤m rande.
Posledn칤 dobou se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤 a je divn칠, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela prdnout.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem v depresi, zat칤mco ona je takov치 stydliv치 a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Takov치 blbost.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤k치 mi, 쬰 jsem zmaten칳 bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a bl치zniv칤.
Jedna je nezral치 a stydliv치 a v쬯ycky m캩 strk치 dol콢.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a to mi leze na nervy.
Co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a j치 se ale ob치v치me, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velice ztracen치.
Miluju sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale j치 u nedovol칤m 쮂멳n칠 dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s alter ego m칠ho p콏칤tele.
Cht캩la s n치mi j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi velmi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Kdy jsme se potkali, 콏ekla, 쬰 je na hovno v psan칤, a kdy jsme mluvili, omluvila se za pomal칠 odpov캩di, na co jsem 콏ekla: "Neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v konverzaci.
Nicm칠n캩, nedostal jsem odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (ne캜ten치), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby zve콏ejnila p콏칤b캩h.
Byl to Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na Nov칳 rok, myslel jsem pozitivn캩 a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, atd.
Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil jejich fotku, kterou vyfotila s n치pisem "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv칤코 o tom, 쬰 mi to bude코 trhat do obli캜eje!
B칳val칳 p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku.
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva je?) a 쬰 bych ji nem캩l vinit z toho, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
Vypou코t칤 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem za캜ala hubnout a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se zjevn캩 vzpamatovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s rozchodem, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na pokraji zhroucen칤.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se zase dali dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em m캩s칤ci v칳ro캜칤, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
Pod칤v치m se na to znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich historii konverzace b캩hem cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Tak쬰 jsem dostal sv칠ho prvn칤ho bradat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, 쬰 nebude dost j칤st.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu dne, ale zat칤m jsem mu dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Zkou코ela jsem ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치me n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 se o n캩j moc boj칤m?
Pak jsem zjistila o t칠hle opravdu skv캩l칳 webov칠 str치nce zvan칠 Complex.
Jsou jako novin치콏stv칤, ale lep코칤, proto쬰 jsou o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchal odpadky um캩lc콢 bez estetiky, ale Travis Scott mi dal najevo, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da Tame Impala, a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si minul칳 t칳den prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
To se jen j치 zkrot칤m z Albatrosov칳ch p콏칤sp캩vk콢 na Twitteru?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
V tomhle moment캩 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 a jde to dob콏e.
Tak쬰 m치m v re치ln칠m 쬴vot캩 p콏칤tele.
캛lov캩캜e, ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch, kdekoliv jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m칳.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
J치 m치m 21, on m치 skoro 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a ned캩l치 칰sil칤 dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako EMT.
Poprv칠 selhal o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, tak쬰 u se nechce nic zkou코et.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem se na t칠 코kole nevyhodil.
U jsem m캩l Super Smough asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zaseknul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru + 10 gargoylsk칳ch helm콢 a nah칳 (i s roztrhan칳m panc칤콏em to nevypad치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 hloup칠 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste si ani neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani si nev코imli p칤smene, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te a zkontrolujete, jen abyste si uv캩domili, 쬰 tam 쮂멳n칳 p칤smeno nebylo.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi 코patn캩 p콏e캜etl tuhle v캩tu?
No, te캞, kdy m치m va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku.
19/F Aw shit, tady to m치me znovu po 7754378435116t칳kr치t.
Kdy chci, aby Draven byl m콢j prvn칤 nos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co ho m콢쬰 zm캩nit v boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜em a rychl칳m st콏eln칳m d캩lem, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Nicm칠n캩 jeho zbra켿 코t칤t콢 je p콏emo쬰n치 a jeho schopnost p콏et치hnout je pon캩kud otravn치.
Ale nejhor코칤 je jeho 코t칤t.
Kdy odlo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, bude to v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, jak se c칤t칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby nebyl tak mocn칳, aby se v코emu postavil.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Nic jsem si o tom nemyslel, tak쬰 kdy jsem mu 코el d치t posledn칤 su코enky z reg치lu, ten mal칳 kluk za캜al k콏i캜et: "Mami, ukradl mi su코enky!"
Nejd콏칤v jsem byla vyd캩코en치.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Pak se k n칤 p콏ibl칤쮂 opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Dej ty su코enky zp치tky m칠 dce콏i!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak mi n캩co p콏i코lo na mysl: prost캩 콏ekni "ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a dala je t치tovi.
To je, kdy m콢j t치ta si v코iml (je star칳, smutn칠, 쬰 si to neuv캩domil o trochu d콏칤ve)
Zavolal mana쬰ra na m칤sto 캜inu, a ten n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se o to postar치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
To on by se m캩l neust치le sna쬴t.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nepostavil.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li tomu, za co mi plat칤.
Po콏치d m치 na m칠 poji코t캩n칤 auta a napsal mi na Friend, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy jsme se roze코li, zeptal jsem se ho, jak se c칤t칤 po smrti sv칠ho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho sp치lila, atd.
Prvn칤 den bezkontaktn칤ho re쬴mu za캜칤n치 z칤tra.
Pomozte mi.
Tak쬰 jsem s kamar치dem nakonec ud캩lal plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 mu d치m kredit na jeho Instagramu.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na plak치t pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Chcete dom치c칤 tradici nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolil mi d치t fotku.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY vybuchla mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu da콏ily?
Jako dostat se do mainstreamu, m칤sto toho, aby p치r album콢 vyd캩lalo dob콏e a pak spadlo?
J치 a m콢j kamar치d jsme spolu hr치li Minecraft n캩jakou dobu, a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t spolu, sami, super.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 nejenom ni캜칤 n캩co ve h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce, a je to na hovno.
M콢j p콏칤tel byl posledn칤 dobou ke mn캩 opravdu zl칳, kdy jsme hr치li, neust치le 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdy nejedu na p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova mi opakoval non-stop, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho hovno.
Kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l poslal na Facebook zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven칳, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a pak za캜al p콏ed n치mi pasivn캩-agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Zachr치nil jsem ho od chl치pk콢 na parkovi코ti.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M캩l bys ho zav칠st k soudu nebo si mysl칤코, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl jednomu klukovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky kurva divn칳 a dal jsem mu to a 콏ekl: "Uf, sedl jsem si na to.
Je jako "ne, ne".
M치m TOC a hned jsem se styd캩la a 콏ekla: "Lol, pro캜 je to nechutn칠?"
Je to stejn칠 jako cel치 jedna (a v tom smyslu), jako, lol, pro캜? A on byl jako, "OK, oof, to nen칤" a j치 jsem jako, "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?"
콎칤kal jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co, kurva?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci?
M콢j lidsk칳 person치l se vrac칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho chlupat칠ho, pro kter칠ho d캩l치 sladkosti.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jak칠 jsou chu콘y va코ich lid칤, kdy se vrac칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl v치코 캜lov캩k a co d캩laj칤 podle chuti, kdy se vr치t칤?
Ahoj lidi, jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi.
Ne 쬰 bych se sna쬴l propagovat tuto aplikaci nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 OVR sv칠ho t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (hr치캜e F2P) je opravdu t캩쬶칠 kupovat a prod치vat hr치캜e, aby se rozhodli pro n치코 t칳m OVR, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (kv콢li 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t na serveru?
Jestli tohle 캜te코, m캩l by ses za sebe styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi sp치t, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Hv캩zdn칳 Mot칳l.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednou ji vykopla z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) jej칤 zl치 m치ma, jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela jet na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰, Star p콏i코el do 콏editelovy kancel치콏e.
Byl jako "Star, tohle je Marco, je tv콢j pr콢vodce".
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"Lol, d캩kuji", 콏ekl se zarudl칳m pohledem a mrknul.
Uk치쬿 v치m 코kolu.
"Dob콏e", 콏ekla Star.
Tak쬰 se proch치zeli po 코kole a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem", 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla svou h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro Reddit.
M콢쬰te n치m odpov캩d캩t up콏칤mn캩?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g @ 1666 RAM a jedin칳m GPU GTX 1080.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese p콏칤코t칤 rok?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze na 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
V칤m toho hodn캩 o Jailbreak.
M치m ud캩lat 칰t캩k?
Kolik "l칤b칤" m콢쬰 bezmy코lenkov칳 p콏칤sp캩vek z칤skat, kdy m치m r치d Telecaster?
Pokud nepov칤te "upvote" na tento p콏칤sp캩vek, nen치vid칤te Telecasters a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecasters.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupil jsem GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Na Windows 7 to fungovalo dob콏e, ale te캞 m치m na PC Windows 10 a to nefunguje.
Ud캩lal jsem si 칰캜ty pro Social Club a Games for Windows Live, ale nefunguje to ani s 칰캜ty.
Nefunguje to ani pro jednoho hr치캜e.
Nefunguje to, kdy lid칠 na obrazovce 캜ekaj칤 na obrazovce pro na캜칤t치n칤.
A pak, kdy hra m캩la za캜칤t, okno se zav콏elo a bylo to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 by ho m캩li pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ji pou쮂셦, proto쬰 chci m칤t kontrolu nad sv칳m osudem a nechci b칳t okraden centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci m칤t svobodu...
Jak zm캩nit krajinu?
Co si o tom mysl칤te?
Promi켿, 쬰 m치m 코patnou angli캜tinu.
M캩l bych si koupit ten motor na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostry.
D캩siv칠!
Ale po캜kej, je to hor코칤.
Ten kostlivce uvnit콏 v치s ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Vyu쮂셨aj칤 t캩 a ned캩laj칤 pro tebe ani hovno.
Tak쬰 bys m캩l vylou캜it sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento 캜l치nek vybuchne tak, jak vybuchl!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu o hmotnosti 5x9 a v치쮂셠 140 liber.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5k 1:58.7 a 2k 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t 1:49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozd칤l zv칳코칤 na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r je typick칳 "M캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak쬰 jsem ti d치t nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy jdu krumpovat s ostatn칤mi kluky!
Zelen치 sv캩tla jsou v코ude!
Co m치m d캩lat, doktore?!
Jasn캩, tak쬰 jsem si vyl칠캜il bolesti hlavy!
Musel jsem zvracet n캩jakou sp치lenou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c na boji코ti, na m칤st캩, kde jsme bojovali!
J치 m치m taky kovovou ty캜 za sv칠 probl칠my!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
> Jmenuji se 콯치ba,
> R치d si hraju,
> Venku v de코ti,
> Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치,
> M콢j obli캜ej je stydliv칳,
> Pod칤vejte se a 콏ekn캩te si,
> Tady je ten kluk.
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Neunavuje v치s, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva sko캜칤 do bitvy a vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m v okam쬴ku?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
No, j치 bych to 콏ekl jinak, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m ultem nebo mo쬹치 dokonce Irithel m콢쬰 b칳t vylou캜ena kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a st콏칤kat ult.
Zp치tky k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치l a kr치lovna t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤코, aby to bylo v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodne j칤t do posilovny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoliv.
콎칤k치 mi: "Nech ten steak b칳t, bej hodn치 holka!"
P콏iv치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
- J치 v칤m.
Pak jde do posilovny a kdy se vr치t칤 o mnoho let pozd캩ji, h치dejte co?
- J치 v칤m.
Otev콏ela mal칠 auto, pod칤vala se na m캩 a na pytel se steakem... a 콏ekla: "Dobr치 holka!"
Nechal jsi tu steak samotn칳!
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
M치ma 콏칤k치, 쬰 m캩la vz칤t steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s tri캜kem.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, 쬰 na to nemysl칤.
Mo쬹치, 쬰 se maminka b캩hem p치r let chyt콏e zachov치.
Moje postel smrd칤 nemoc칤.
Asi bych to m캩la um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin치 v캩c, kterou si kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je nap콏칤klad um칤st캩n칤 hrotu a tak.
Mimochodem, tohle je od hr치캜e Iron 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 platinov칳, proto쬰 jsem m캩l zlat칠ho hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂, a pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se omlouv치te znovu a znovu a znovu, ne, to pro n캩 nikdy nesta캜칤.
Byl jsem na Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za deset minut.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem 코el pro n캩j a h치dej co, mluvili o tob캩 a bodli t캩 do zad.
V치쬹캩 nev칤코, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏em칳코l칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo bych jim m캩l d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Za캜ala jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Ot치zkou je, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m.
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a dosud jsem vyd캩lal sotva 200 dolar콢.
Po콏치d studuju, a hran칤 je m콢j sen... a ty ceny mi d치vaj칤 deprese a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co bych m캩l vz칤t?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 GPU zdarma... lol...
J치 (31F) jsem po쮂멳al otce (43M) o pomoc s odkl칤zen칤m tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nem캩la jsem p콏칤li코 zvedat ani se natahovat, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿.
Zranil jsem si r치ny, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl s vrchn칤 캜치st칤 zdi, kam se nedostanu.
콎ekl ano a dnes p콏i코el, aby to ud캩lal.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotov칳 a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩ma d캩tem byly postele pln칠 odtr쬰n칳ch tapet, 코upl칤ky praskl칠, kde na n캩 st치l.
Je코t캩 m치m dv캩 nedokon캜en칠 zdi a str치vil jsem posledn칤ch 45 minut sb칤ran칤m tapety od v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem kret칠n, kdy ho konfrontuji s t칤m nepo콏치dkem, nebo bych to m캩l nechat b칳t a u se ho v budoucnu nezeptat?
M콢j p콏칤tel se snadno roz캜칤l칤 a na코tve se, kdy mu polo쮂셠 hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad: "Nev캩d캩l jsem, jak si naplnit pneumatiku", a on se na코tval, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl: "Pro캜 je to t캩쬶칠?
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji byl jako "bebe... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
Kdy to pak ud캩l치m s치m a nezept치m se ho, 콏ekne si: "Pro캜 se m캩 nezept치코? M콢쬿 t캩 nau캜it nebo ti pomoct", ale nebudu se pt치t, proto쬰 se zklam치v치.
Posledn칤 p치r hovor콢 byl pln칳 h치dek, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu zml치til zadek v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳m kon칤캜kem) a tak jsem se za캜al pt치t, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi skute캜n칳mi p콏치teli a v코ichni se m캩 ptali, pro캜 jsem jeho kamar치dka, a j치 jim nikdy s jistotou neodpov캩d캩la.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kter치 se s n칤m sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se neshoduj칤.
Ale to odpov칤d치 graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Obuv: Nike
V코echno ostatn칤 je 칰sporn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby, a pak jsem to c칤tila v uchu 游땴 ne uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu.
Co m치m d캩lat, lol?
콯ila jsem s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to jen...
Tak쬰 mo쬹치 je to paradox (a 쬴vot je paradox), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud takov칠 neexistuje, tak to mysl칤m, proto쬰 d치vno p콏edt칤m... jsem byl "ve v캩ku", abych tak 콏ekl... kv콢li nedostatku efektivn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale j치... jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
Jsou tu i jin칠 v캩ci, ale dlouho p콏edt칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏칤kal, 쬰 si nem콢쬰 p콏edstavit, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c v parku asi 3 metry vysokou a... m캩 to moc neboj칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemus칤 m칤t v쬯y smysl, a to 콏칤kaj칤 i jin칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch alternativn칤m syst칠mem hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m hl치skov치n칤:
Severn칤 v칤tr a Slunce se h치dali, kdo je siln캩j코칤, kdy p콏i코el cestovatel zabalen칳 do tepl칠ho pl치코t캩.
Souhlasili, 쬰 ten, kdo se poda콏칤, aby si cestuj칤c칤 sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤 ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal tak tvrd캩, jak mohl, ale 캜칤m v칤ce foukal t칤m v칤ce 칰zce ud캩lal cestovatel slo쬴t pl치코콘 kolem n캩j, a nakonec severn칤 v칤tr vzdal pokus.
Pak slunce sv칤talo tepl캩, a cestuj칤c칤 si ihned sundal pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen p콏iznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 ze dvou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka sko캜ila do vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 t캩 zase zma콏il, a vytvo콏il chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, podrobn캩 to vysv캩tlete.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem p콏ipraven치.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se p콏ihl치sit na vesnick칠ho idiota.
M치m si koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jak칳 n치pad, co bych m캩la b칳t?
Mimochodem, rad캩ji bych je m캩l rychl칠.
P콏edem d캩kuji.
D칤ky za ty n치vrhy, lidi.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme.
Bydl칤m v Hyderabadu, v Indii, a v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칠 studium po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly je... by m콢j p콏ijet칤 b칳t pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se na program po캜칤ta캜ov칳ch v캩d na UoT?
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Rad캩ji bych m캩l tvrd칳 klan s pl치nem, s p콏칤snou mentalitou, jak se v캩ci maj칤 vyv칤jet.
Mysl칤m klany, kter칳 maj칤 v쬯y c칤l nebo ter캜, kter칳 tak칠 bav칤 t칳mov치 hra.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Po코li mi zpr치vu, jestli m치코 z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nep콏e캜etl 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 mate콏sk칳m jazykem je thaj코tina a sotva jsem sly코ela anglicky, dokud mi nebyly 캜ty콏i.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 neum칤m 쮂멳n칳 thaj코tin.
Japonsky se nem콢쬰코 nau캜it p콏es anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubla쬺v치n칤.
J치 kurva nev칤m hovno.
Jestli si hlup치ci mysl칤, 쬰 tady venku 콏칤kaj칤 "konnichiwa" ve stylu, kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치코 Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코iml, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, ale plameny, kter칠 p콏ich치zej칤 z jak칳chkoliv trysek, je udr쬿j칤 ve vzduchu.
A ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩laj칤 trysky.
N캩kte콏칤 komandov칠 by asi cht캩li l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, ot치zka: "Jak m치m krumpovat gravitaci bez zvuku?"
Stavebnictv칤: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby hr치캜콢m pat콏칤c칤 domy byly u쬴te캜n칠, bylo by zbo쬹칠 m칤t to.
Dokonce i te캞 maj칤 hr치캜sk칠 domy permanentn칤 figur칤nu pro adrenalinovou budovu, modlitebn칤 olt치콏, a pokud to ud캩l치 jako Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo port치l ka쬯칠ho hr치캜sk칠ho domu, tento pl치코콘 by se hodn캩 pou쮂셨al.
칔sp캩코n칠 body: uzdraven칤 z regenerace zv칳코en치 schopnost, sou캜asn칳 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t bu캞 jako bosser nebo jako p콏emo쬴telka.
Tenhle je pou쮂셨치n p콏inejmen코칤m u P콏emo쬴telky.
Dnes jsem dostal jednu z m칳ch ro캜n칤ch reklam na tokeny minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem na코el mo쬹ost) a pomyslel jsem si: "Hej, co to sakra je, poj캞me nav코t칤vit 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno odm칤tli, proto쬰 m치 "neuv캩콏iteln칠 jm칠no" a 캜ek치 na dal코칤 identifika캜n칤 specifikaci, ne ho budu moci znovu pou쮂셦".
A tak jsem to ud캩lal a zjistil jsem ve druh칠m nebo t콏et칤m p콏칤sp캩vku, 쬰 AJ Show byla na YouTube zablokov치na,
Nejsem fanou코kem pravicov칠 hudby a to byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem se na to p콏estal d칤vat p콏ed dv캩ma lety, i kdy tu malou v콢ni svobody bylo t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn칤m kapitalismem, kter칳 str치nka nab칤z칤, ale stejn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou videovou str치nku jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "novin치콏skou", na kterou m콢쬰 ka쬯칳 ps치t.
Ahoj lidi.
Jsem te캞 ve 15:00 hodin a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치 j칤t samotnou.
Mysl칤m, 쬰 jsem se nau캜il man칠vrovat dob콏e, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuji v칤c cvi캜it. Zkou코el jsem man칠vrovat na simul치toru letu a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem se tvrd캩 cvi캜il na letov칳ch man칠vrech.
Co m치m d캩lat?
Doslova pl치캜u a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 pro d캩ti ned캩laj칤 n캩co jako Ulice Sezamov치?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou 칰캜tovat ty nesm칤rn칠 provize a v코echny ty p콏칤slu코enstv칤.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize, atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2. Je tu dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
Kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. M치m hledat v Dubaji n캩jak칠 dal코칤 oblasti, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu nerv칩zn칤, zvl치dat v칳daje na plat jednoho 캜lov캩ka na tomhle m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu.
Kosti 콏칤kaj칤 n캩co jako "K콏칤dla na m칠m pasu, nezkou코ej to" a byly to star칠, mlad칠, dosp칤vaj칤c칤 kosti a rytmus byl zatracen캩 m캩kk칳.
V치쬹캩 bych to ocenil.
Kone캜n캩 m치m p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se jen 캜as칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치n칤 zpozd칤, nebo str치nka nebude reagovat!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dneska jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli, a jako 캜ty콏i z nich m캩 pe캜ily, a nejd콏칤v to bylo vtipn칠, pak moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zkr치tila.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a 쬰 si nebudu hledat p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
* sed칤 *
Jak se m치코?
* roz콏ezal bramboru s m칳m ob캩tn칤m d칳kou *
To je skv캩l칠 sly코et.
* p콏id치v치 12 kg soli *
Hm, tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno pro 캞치bla *
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Odtrhne malou lahvi캜ku z m칠 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 lou쬴 *
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
* Chomp Chomp *
- Chce코 taky?
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
Tohle je k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
Huh *l칤쬰 rty*
Welp, to bylo 칰쬬sn칠, jsem z toho vy콏칤zen칳.
*vych치z칤*
D칤ky, 쬰 jste m캩 pozvali!
* prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
C칤t칤m se smutn캩, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku, proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, dobr칠 r치no a dobrou noc a dobrou noc Truman show, haha.
Jenom 쬰rtuju.
Bude to stejn캩 hnusn칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a tak, jak to d캩l치te?
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜콢?
Jak lid칠 modifikuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli stoj칤 za to utr치cet pen칤ze za zv칤콏ata.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako T4), a necht캩l bych utr치cet tolik.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 T1 dom치c칤ch mazl칤캜k콢, a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to, kdy bych jim dal jen 100 dolar콢.
Stoj칤 to za to utr치cet 100 dolar콢 za zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩, nev칤m co se stalo, ale m치m sexy t캩lo a m콢j obli캜ej byl jako "D칤vka, pro코la jsi si t칤m, co se d치, m치코 dar", tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal o tom, 쬰 jsme m캩li dneska hezk칠 rande, co je hezk칠, ale kv콢li posledn칤m dv캩ma rok콢m jsem v치hal, jestli si m치m naj칤t kamar치dy.
Tak쬰, kdy jsem se rozjasnil, nebo co, za캜alo se mnou mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo obrovsk칠 "Jay!"
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se potkala, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se zhulovali a ud캩lala jsem velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci jim to p콏in치코et sm콢lu a 콏칤kat jim jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co budu schopna ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla dal코칤m lidem a mo쬹치 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 na Rx!
Jsem nad코en치 sama o sob캩, proto쬰 m치m hromadu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m Rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en칳!
Mo쬹치 si vyberu nov칠ho sponzora!
Budu tu ps치t v칤c, a se zase... uklidn칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Jsem na a mimo, a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t - dostanu se k nim, kdy budu moci :-)
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a nep콏eb칤r치m pen칤ze, jen se r치d p콏edv치d칤m, v칤코, tajn칠 d캩v캜칤 v캩ci:-) lol
- Promluv칤me si pozd캩ji!
콎ekl: "먠뫈, jen m캩 pol칤b, ty blb캜e".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳na jsem tolik plakala (neposuzuj, lmao), ale 콏ekla jsem "Ne, te캞 jsi v prdeli".
Co se d캩je?
Nikdy mi potom neodpov캩d캩l a tato konverzace trvala asi 10 minut p콏es text.
Dneska 콏칤k치: "Bo쬰, co se to sakra stalo?"
Mus칤m do zahrady.
Promluv칤me si pozd캩ji.
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste to na코el a pro캜 jste si to vzal?
Jezte a hydratujte se.
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏칤val jsem ho, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤, a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "Promluv칤me si pozd캩ji" nebo "Dobrou noc" nebo cokoliv, chci p콏idat "Miluji t캩", jen tak n치hodn캩, abych vid캩la, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen my코lenka na n캩 m캩 d캩l치 mnohem lep코칤.
Jenom v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zvedne n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen zamilov치n칤, kter칠 pomine.
Up콏칤mn캩, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 dost치v치!
Je to jen zamilov치n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩, j치 tak칠 (odpov칤d치n칤 mi zabere n캩kolik dn칤 nebo t칳dn콢), ale nenech치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 jim nem콢쬿 v tuto chv칤li odpov캩d캩t.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 "Promluv칤me si pozd캩ji" bu캞 b칳t up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se mnou cht캩j칤 komunikovat a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 n치sleduj칤c칤 den a pak je코t캩 dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuhle chv칤li jsem moc vystresovan치 z toho, co se d캩je, a nen칤 to jako bychom spolu opravdu mluvili, tak je prost캩 blokuju.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv콢j zp콢sob my코len칤, nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Po콏치d jsem Ocean Serene, ale mo쬹치 jsem... nev칤m, je t캩쬶칠 to 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치.
Miluju ji k smrti, je moje kamar치dka a v쬯ycky bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, souhlas칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤me, zm캩n칤 se i sv캩t.
Ty rady, co dostane코, jsou v쬯ycky pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupily koks... hmm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, co v치m divn칳 lidi mluv칤m o).
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v po콏치dku, promluv칤me si pozd캩ji.
- Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
[me] lol, je to 8 hodin do [odstr치n캩n칠], 7 do [odstr치n캩n칠].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nenech치te sv칠 vozy v po콏치dku, tak by v치m hodina j칤zdy mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 pr치skla man쬰lka nebo man쬰lka.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il z lodi.
콎ekla jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit a uvid칤me, jak to dopadne.
Do prdele, zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho obdob칤 a asi m캩s칤c na코eho vztahu, jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem 쮂rlili bez d콢vodu.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy se c칤t칤m 쮂rliv칳, chci, aby m캩 uklidnila, jako j치 uklid켿uji ji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne "sbohem" nebo "p콏ijdu za tebou pozd캩ji".
V캩t코inou je to moje chyba.
Nic nep콏izn치 a neomluv칤 se.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "Jo, mus칤m j칤t. N캩co d캩l치m", a cht캩l jsem napsat "dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
V캩c se mi l칤bila.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit, kdy se to za캜alo.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny ty pokusy, kter칠 jsem ud캩lal, byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale on to nechce ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho bych 콏ekl, ne 쬰 nen치vid칤m sou캜asnou 쬴votn칤 situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra v치m d치m mal칳 n치hled.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, tak to ten p콏칤b캩h zkaz칤.
Nev칤m, co napsat, tak nap칤코u n캩co, co m캩 tr치p칤.
Nemysl칤m, 쬰 dostanu tu p치sku v캜as.
Dob콏e, zat칤m, promluv칤me si pozd캩ji.
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏치tel칠" a j치 jsem 콏ekla "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏칤k치 "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, cokoliv, jasn칳, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi poslala zpr치vu, ve kter칠 se ptala: "Jak se da콏칤 v pr치ci?" A j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l: "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji". A ona pak, trochu rozru코en치: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 p콏edt칤m nep콏eru코il, tak쬰 ch치pu, 쬰 u se mnou nechce코 mluvit jako p콏edt칤m.
- M치m to!
Sbohem!
A m콢j p콏칤stroj se ztuhl.
U to trv치 dva dny...
Tenhle stroj dok치쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y na Redditu a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 pam캩ti a 60% v칳konu CPU a celou tu zatracenou v캩c zmraz칤.
Po캜kej!
Co to sakra vy developerov칠 d캩l치te?
P콏esta켿, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 p콏i psan칤 textov칳ch zpr치v.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
N캩co se stane.
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste se rozptylovali, atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se st치v치 duchem uprost콏ed rozhovoru.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "takov칳-takov칳 pr치v캩 p콏i코el dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
Dokonce jen "sbohem" nebo "bu캞 hned zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby se mnou mluvil.
콎ekla jsem mu, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "Nem콢쬿 te캞 mluvit" nebo "Jsem s p콏치teli, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak jsem to nechal tak.
Tak쬰 j치 jsem ten kret칠n a p콏em칳코l칤m nad v캩cmi?
Jsem snad kret칠n, 쬰 se na코tvu na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to zve콏ejnila na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto dietou.
Je mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic, jsem se dostal do chute.
Moje t캩lo je jako "kurva, kalorie pros칤m".
Moc bych cht캩la dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a potulovat se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 bych cht캩la uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 prosazuje v jejich mant콏e "nepodv치d캩t".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce zkroutit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bezml칠캜n칳m uhlohydr치tov칳m mrkvov칳m kol치캜em a j칤t do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, koncept mini-albumu existuje pouze v K-pop (mo쬹치 I-pop?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak치 4 nebo 5 p칤sni캜kov치 deska.
Debutov칠 album sice m콢쬿 tolerovat, proto쬰 nem치코 moc materi치lu, ale kdy jsi SNSD a po letech p콏est치vky vyleze코 s mini jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se dost 캜asto pot치p칤m ve vzduchu a udus칤m se vlastn칤 sl칤nou, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty, proto쬰 Sever je prost캩 nad콏azen칳, a jsem p콏ipraven칳 zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
Opravdu bych si jich cht캩l p치r.
Ok, doch치z칤 mi lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17 milion콢 z Velk칠 Brit치nie,
Pros칤m, bu캞te schopni v칠st konverzaci, lol.
Nev칤m, co to byl za psa, ale byl tak o코kliv칳.
M콢j bo쬰, kdo by takov칳 vlastnil?
Psi s vr치skami jako mops, Shar Peis (nev칤m jak se to p칤코e), buldo쬮i, boxerov칠, ka쬯칳 pes s takov칳mi hnusn칳mi zadn칤mi vr치sky je tak hloup칳.
Nejsem v콢bec pes nen치vid칤, miluju psy.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn칤kem, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby 쬴li norm치ln칤 쬴vot.
(Z치hyby na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a na nose, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 budou vysrat v코ichni ti zasran칤 캜ur치ci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho mal칠ho ko캜i캜칤ho.
Je mi to jedno.
U m캩 nebav칤 lidi a jejich psi.
Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy jsem je p콏edt칤m nevid캩l.
Potom zkontroluje hladinu oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤.
Otev콏e jednu sv칤캜ku a vid칤, 쬰 obrovsk칳 칰nik je doslova pln칳.
Nechte m캩 콏칤ct, 쬰 ropa smrd칤 jako benz칤n.
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten d캩ln칤k.
Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi, a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, je to jen ropa, to hovno smrd칤 jako benz칤n  鮫勇
Dokonce i pracovn칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 m치 za 칰kol ut캩snit tu 캜ernou v캩c, kter치 je na vrcholu zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak skv캩l치.
콎칤kal, 쬰 to zape캜etil, kdy vypustil olej, jak 콏칤kal.
Jak olej odt칠k치, olej zpe캜etil v캩c tak olej nevyte캜e z n캩j a nevyte캜e na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalov치n칤 c칤vky  鮫勇
콎칤k치 mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 moje n치dr na olej, kter치 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ji muset odstranit.
Promi켿te za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu.
Pot콏ebuju pomoct, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치t l칠ky a n캩co, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak se jdu pod칤vat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 se m콢쬿 zeptat.
Zapomn캩l jsem, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mily, 쬰 dnes zase budou na turn칠.
Moje tety (sestry babi캜ky) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치t polovinu pen캩z, proto쬰 se k babi캜ce chovala tak p콏ed smrt칤, jako i po n칤.
Kdy moje babi캜ka za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se s babi캜kou nesetkala a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩la jsem chodit ven, jak jen to 코lo, ale babi캜ka se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a budu j칤zdit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a zp캩t).
M캩l jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohl 쮂셦.
Byl bych blbec, kdybych nedal sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a rand칤me.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla "dobrou noc" a "miluji t캩" jako ka쬯칳 ve캜er.
A dal코칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏칤kala, 쬰 je kv콢li mn캩 cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji m콢쬿 kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
Moje kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou p콏칤pustn칠 krom캩 biologie, kde m치m F.
To proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci odnesl do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nikde v knih치ch nejsou,
Tohle se mi n캩jak p콏ihl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a slo쬰n칠, jen abych si zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(pokud 콏eknete "V칤m, 쬰 m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit?
Budu up콏칤mn칳, to te캞 moc nepom콢쬰.
Tak쬰 nejd콏칤v Bardovsk칳 top.
To je ale v칳b캩r, 쬰 jo?
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 stav, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry na atent치tn칤ky, kter칳 m치m r치d.
* moje j치dro je statick칠 / ie / RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 v캩ci.
V ur캜it칳ch situac칤ch, jako nap콏칤klad proti Garenu, jsem pou쬴l to, co mnoz칤 naz칳vali Shotgun Bard, vym캩nil jsem statick칠 za Runaan a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychl칳 d캩lo za Phantom Dancer.
Dal jsem mu je코t캩 n치dr...
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c voliteln칳ch mo쬹ost칤 v odd캩len칤 schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 kouzeln칠ho pera.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 udr쬰n칤.
Vzal bych si Hextech Gunblade.
Tahle v캩c je fenomen치ln칤 na Bard, a 칰sp캩chy jsou skv캩l칠.
Pokud u m치te t캩쬶칳 nos, tak bych 콏ekl n캩co jako Liandry, proto쬰 s t칤mhle v치s nikdo nechyt칤, a ten kus je prost캩 코칤len칳.
Cht캩l jsem zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
Hej, lidi, Bardov치 hlavn칤.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil na Reddit, kdy jsem zjistil, 쬰 jsou i dal코칤 mimo-meta-Bardy!
Tak jsem mu dal top.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 jsem dost치val spoustu ot치zek o m칳ch stavebn칤ch staveb od p콏치tel a 코콘astn칳ch pozorovatel콢 v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 bych se mohl pod캩lit o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, 5 na 9.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu d캩lat s치m, abych v n캩m mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m po콏치dn칳 v칳st콏el ani po콏치dnou rukou.
Sotva jsem dos치hl na dosku a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptej, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩la b칳t tak dobr치, je, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t n캩kdo.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal, j치 v칤m, 쬰 ano?
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se s p콏치teli a n캩kdy jsem se pova쬺val za trochu odta쬴t칠ho a trapn칠ho (to, 쬰 rakovina roste, v칤te), ale jsem docela klidn칳, kdy se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코liv칳 druh obchodu.
Enneagram typu 4, proto쬰 to z콏ejm캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Up콏칤mn캩, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jak prolomit vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete podstatu:-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro l칠ka콏skou 코kolu.
Nav칤c, pl치nuju studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale nezkazil by to pokus.
Krom캩 akademick칠 캜innosti je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Je코t캩 v칤ce bych se u캜il, kdyby byli u캜itel칠 laskav칤 a spolu쮂멲i s nimi byli snadno srozumiteln칤.
A tak칠 m칤sto.
Jsem kr치tk치, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, tak bych si mohla rovnou proj칤t po kampusu na brusl칤ch, jen 쬰rtuju.
Nastav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zab칤te Abby, nebo j칤 u코et콏칤te?
Takto si hr치캜i mohou vybrat, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 jev칤 jako 캜lov캩k, a n캩koho, pro koho se c칤t칤 코patn캩, nebo ji zast콏elit do zadku a sm치t se, jak um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... nech Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 pon캩kud napln캩n.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to komplikovan칠.
Te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola, abych to zkusil znovu.
M콢쬿 si s holkama promluvit osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale pokus칤m se ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Te캞 m치m ve sv칠 vlastn칤 sebev캩dom칤 velmi n칤zkou 칰rove켿.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Chci jen, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho, jak칳 jsem, a aby m캩 milovala d칤vka, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde jsou sakra va코i rodi캜e?
lol, to je jedno, seru na n캩.
Jsi o tolik lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m nikoho, kdo by je dal, lmao, jen 쬰rtuju, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Haha... jsem tu nov치, nev캩d캩la jsem, 쬰 to existuje a do te캞.
Jsem extr칠mn캩 stydliv치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy tohle p칤코u, haha.
Ale hej, poprv칠 je pro v코echno, 쬰?
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 p콏em칳코len칤, pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Ne캜ek치m, 쬰 budu m칤t n캩jak칠 zpr치vy, ale hey, stoj칤 to za pokus.
P.S. Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat jeden 캜l치nek, kter칳 jsem vid캩l, byl ve form치tu bullet, oh my.
A jestli brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na DnD.
To je jedno.
M콢j internet je te캞 mimo provoz.
- Do prdele.
No, p콢jdu se pod칤vat, jestli m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci ze Steam...
Doufejme, 쬰 se tam po콏치d n캩co prod치.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl tot치ln칤 noob a vymazal semena, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor.key?
Nevad칤, jsem 칰pln칳 nov치캜ek.
U jsem to pochopil.
Je mo쬹칠 z칤skat semena pen캩쬰nky Monero pomoc칤.keyfile?
Ne, pr치v캩 se mi objevila ta v캩c "je to te캞 v provozu".
J치 v칤m.
A: No, tak to je.
A: "lehce se rozru코칤", lol
Mami, pomoz mi.
Pomozte mi.
A: Jak칠 je kanonick칠 jm칠no?
U쬴vatel 765123:?
A: m칠 jm칠no.
A: Jak치 je kanonick치?
U쬴vatel765123: 콯치dn칳 nen칤, vyber si jak칠koliv jm칠no.
A: Ach.
A: Jsem holka?
U쬴vatel 765123: Mu.
A: Argh.
<Mluv칤 o jejich jm칠nu zde>
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel765123: lol
A: >:-)
U쬴vatel765123: (ne 쬰 by to bylo d콢le쬴t칠. Pou쬴l jsem jen sv칠 skute캜n칠 jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 odhadnout va코e pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie.
Nevad칤... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤 m칤sto toho.
Tak쬰 term칤n pro vylou캜en칤 z celoro캜n칤ho kurzu s povolen칤m profesora je 18. 콏칤jen.
(Editace: to je jedno, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m, ignorujte ji).
Term칤n pro ukon캜en칤 studia bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz?
Mus칤m si taky vz칤t povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 mimochodem st치le beru stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebed콢v캩ru, abych mluvil a vypr치v캩l vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil, kdy jsem vid캩l ty lidi.
Vyh칳b치m se o캜n칤mu kontaktu a sna쮂셠 se od nich co nejd치l odhl칤쬰t.
Kdy jsem opravdu cht캩la mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlala vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
콎ekl bych "nevad칤", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a k콏i캜el, ale 코칤lence je코t캩 nezas치hl.
Co to kurva?
A te캞, znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Mysl칤m, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, s omra캜ova캜em, kter칳 je nebo nen칤, s tankem jako je zkurvenej bojovn칤k a s nos칤tkem, kter칳 m콢쬰 d캩lat v코echno s치m, kdy chce.
Kdy vypnu ty dva vyp칤na캜e, klesne to na 0,28 - 2,1.
Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 sp칤na캜e, z콢stane to tak칠 dole.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Nicm칠n캩, v쬯y existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za 300 dolar콢, aby bylo v m칠m dom캩 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 jsem opravdu otev콏el plechovku 캜erv콢 s m칳m dom치c칤m, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩캜칤 v칳daje, nemluv캩 o t캩ch 6000$, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 jsem byl p콏ipojen...
A ta 캜치st, kdy v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a taky nenech치m doma sv칠ho psa samotn칠ho ze strachu, 쬰 se zap치l칤, kdy nebudu doma.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Na ty fale코n칳 se nez치le쮂, ale k 캜ertu.
- J치 v칤m.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
Lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Kdy jsem se pod칤val, Paul se na m캩 d칤val, st치le ke mn캩 kr치캜el.
Nic mu ne콏eknu, ani se nepod칤v치m dol콢, proto쬰, poslouchej tohle: 콏칤k치 mi to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, t칤m nejsexi, nejv칤c sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Co se d캩je?" n칤zk칳m, tich코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nejv칤c sexy 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
V duchu se rozpaluji a usm칤v치m se, ani bych zadr쬰la sv칠 nad코en칠 pocity.
A j치 콏칤k치m "hi", s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech nic hnusn칠ho a 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo na sv칠 j칤dlo a pokerov캩 tv치콏칤 ho po콏치d j칤.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 콏ekl, 쬰 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤co po dobu t콏칤 sekund.
- Ano, v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k, u쬴te캜n칳, j치 v칤m.
Ale mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou tu o tom skv캩l칠 dokument치rn칤 filmy.
Nevad칤, jen to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance.
Zkuste napsat v chatu: "Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
Co to kurva je?
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩, ty slova jsem napsal do chatu (Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!) a on mi 콏ekl, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
J치 jsem prohr치l svou nejlep코칤 hru a za캜al jsem znovu jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: nevad칤, poka쬯칠, kdy jsem napsal do chatu, stejn칠 sra캜ky se stane.
Vynech치m to oscarov칠 hovno jako The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrovan칠ho vzteku na ml칠캜n칠 demokraty, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 nejasn칳 nosn칤 nerdsk칳 hlas) "Politika b칳vala zdvo콏ilej코칤. Pot콏ebujeme se vr치tit k diskuzi".
Jsem si jist칳, 쬰 jsem jich p치r zapomn캩l.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t v칤c ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
V sou캜asn칠 dob캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tady i Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Vnit콏n칤 ofenz칤vn칤 linie je podle m캩 velk칳m probl칠mem, ale nejsou 쮂멳n칠 Nelsonovy vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do top 10.
Edge by mohl b칳t pot콏ebn칳 v z치vislosti na FA, a ten chlap z Iowy (nem콢쬿 mu napsat jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu daleko.
Pokud Bradberry neodstoup칤 a Okudah je tam, je to opravdu jedin치 situace, kdy se rozhodn캩 nezm캩n칤m.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan za 95 rupi칤.
Jezdil jsem jen m칤stn캩, tak쬰 mi trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet 60 mil za hodinu, nebo 쬰 mus칤m jet na podlahu, abych dos치hl 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli m치 trochu skluz치n칤 p콏evodovky z 1. na 2. jen kdy je mrtv칳 chlad, tento probl칠m je motor ur캜it캩 jako j치 nem콢쬿 ot치캜et to p콏es 3k v m칠m p콏칤jezdov칠 cest캩 bez pocitu jako j치 jsem se chyst치 n캩co rozb칤t,
3500 ot치캜ek za minutu m콢쬿 dostat jen p콏i j칤zd캩 a na podlaze.
P콏ed p콏evodem se bl칤쮂 k 3500.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek energie, tj. je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk, atd. nebo n캩co zcela jin칠ho?
Vylou캜il jsem "jin칠", proto쬰 jsem vid캩l, 쬰 se to bude to캜it dol콢 v neutr치ln칤m sm캩ru, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tka a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
Moje 코t캩n캩 odm칤tlo d캩lat hovno jen uvnit콏.
P콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla s nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu, atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 nikdy nep콏ijdu pro ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv vhled je ocen캩n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je z콏ejm칠, 쬰 je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 neodpov캩d캩la na moje SMS?
Mohla 콏칤ct "Jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi", ale ne콏ekla to.
Jenom pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za dva m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Bereme ji na rande ka쬯칳 druh칳 t칳den.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na kocky, 캜ern칳 labrador a mal칳 pes, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vystra코en칳.
V칤m o m칠m psovi v코echno.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinak, nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 v캩ci.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy v치m pod치v치m ruku a 콏eknu, "Ne, nesed칤 ani nesed칤, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a mu 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳", nemysl칤m to jako vtip a nen칤 to pro v치s pozv치nka, abyste 콏ekli: "No, m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak m캩 nechte p콏istoupit!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes jen 코t캩n캩.
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
Je m칠mu psovi zak치z치no b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "Bo쬰 m콢j, 코t캩n캩".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치, ale proto쬰 jsem ji nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m ji porovnat krom캩 rad koleg콢.
Bez toho, aby v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven치, ale mnoz칤 z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sila.
Chci to moc a bylo by skv캩l칠, kdybych skon캜il za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko... jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩jak칠 certifikovan칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤캜n칤 pokrok, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale je tu m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 po spu코t캩n칤 zhasl, havaroval, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a den pozd캩ji se nezdr쬺val.
Poslal jsem to na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po dvou m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restarty ani video sign치l.
Poslal jsem to do RMA tentokr치t s obchodem.
Po m캩s칤ci mi potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳 a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma byla v쬯ycky ten typ, na kter칠m z치le쮂 p콏edev코칤m na jej칤ch pocitech.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 po dobu 3-4 hodin.
V pr치ci t치ty byl n캩kdo, kdo m캩l Covid.
Necht캩li jsme, aby hl칤dali na코eho syna a po쮂멳ali jsme sestru.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 pokusil promluvit, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
T si dala nad캩je, pak je to moje chyba a sna쬴la se m캩 donutit, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 dala nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po incidentu, proto쬰 mi nezavolala, kdy mi zav캩sila, ne콏ekla j칤, jak se c칤t칤m,
T. okam쬴t캩 zav콏el telefon.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo mnoho dal코칤ch v캩c칤 kv콢li T캩mu narcismu.
Ne캜ek치m omluvu od T, proto쬰 se nikdy, ani jednou, neomluvila za n캩co, co kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych blbec, kdybych si nechal d콢m po rozvodu, abych mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF m치 5,5 m캩s칤ce, v치ha 75 procent a je p콏ed n치mi ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤, proto쬰 se 캜asto probouz칤.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra sp칤 a sestra si zd콏칤m치, ano, cel칳 ten sp치nek.
Sp칤m v intervalech 1-2 hodin, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dos치hnout toho, aby 2m캩s칤캜n칤 d칤t캩 spalo po jednom sp치nkov칠m cyklu v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 se vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 jsem matka sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se sp치nkem, je pry캜.
Poprv칠 m치 matka probl칠my se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜chinchillu (Toto, 2 m캩s칤ce) a m치me Toto u 3 t칳dny a c칤tila jsem, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme si vzali Terri (2 m캩s칤캜n칤 himal치jskou Ragdoll), aby n치m d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Po콏치d jen "brrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy nevyd치val takov칳 zvuk...
Jsem snad paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Do z칤t콏ka nem콢쬿 hr치t, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat loven칤m nebo loupe쮂셠 v코eho a ka쬯칠ho.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu?
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti sebev캩dom칳, ale s zran캩n칤mi, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem r치d, kdy jsme se vyrovnali.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠 a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale j치 prost캩 nec칤t칤m 2/3-noll vibrace v tuto chv칤li!
Chce mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, to je jedno, blb칳 meme.
Bylo mi 6 a hr치li jsme Lego Rock Band,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o Buddy Hollyho bal칤캜ek.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 do Weezer.
Tak jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak m콢쬰 b칳t "toxick칠" chov치n칤 trest치no v칤c ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤skal odm캩nu za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie prohry v 쬰b콏칤캜ku a v del코칤m obdob칤 m콢j 칰캜et dostal chat omezen칳.
Pak jsem 캜etl p치r v캩c칤, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤 a v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 hled치 v hern칤m chatu toxick칠 chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekl "nevad칤, pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 je skoro 2.
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m te캞 a j치 nic ne콏ekla.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl "do prdele" a sn캩dl ty cere치lie.
To je inspirativn칤, ale zrovna jsem si tam dala gumov칠 p치sy, tak쬰 je u ofici치ln캩 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc, lol, po캜kej, m콢쬿 to jen vyhledat na Googlu.
To je jedno, lol
Jak smazat sub-reddit.
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo 쬰 se nec칤t칤코 bezpe캜n캩 ohledn캩 sv칠ho nosu nebo vzhledu.
Ale ty chyby jsou to, co t캩 캜in칤 jin칳m.
D치v치 v치m identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to ty.
Zmizel.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv치, abych se v콢bec vykec치vala na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, te캞 u je to za n치mi.
M콢쬿 dostat RIP v chat kluci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 zpr치vy od holky, kterou jsem m캩l opravdu r치d, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak "nevad칤".
- Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu...
Nem치m ho r치da, ale m캩la jsem o n캩m sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: te캞 m치m rad코i chlapce.
Lol, tohle nen칤 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na st콏ede캜n칤 zkou코ku.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
Tohle nen칤 projev.
Jenom informuje Oro, 쬰 kdy hraj칤 Oro, vypadaj칤 jako nov치캜ci.
To je jedno, tohle je asi jen 쬰rt.
To je jedno, je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "Ach, nevad칤, chci j칤st n캩kde jinde", jakmile to j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit Anviou, kter치 je코t캩 nedokon캜ila Rod of Ages nebo Tear.
D칤val jsem se na to 100kr치t a jedin칠, co m캩 napadlo, je, 쬰 pokud oba budeme hr치t perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
N캩kdo mi pros칤m vysv캩tl칤, pro캜 je Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v 1v1 kdy Rengar m치 zlat칠 veden칤?
Vlastn캩, nevad칤, je mi to jedno.
Jenom kon캜칤m s tou hrou s mozkovou smrt칤.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 asi 30 sekund sledovala a 콏ekla "nevad칤", tak jsem j칤 dal ten m콢j a pokra캜oval v 쬴vot캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat po콏치d stejn칠 mexick칠 rytmy.
Edit: Lhal jsem: p치rty za캜ala v 8 r치no a hudba se pr치v캩 zastavila v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
lol, 10 minut pozd캩ji, to je jedno, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je?
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 v temnot캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by jste sakra chodil na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozd캩lujete?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 n캩jak칳 코칤len칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr칳.
Jen to buduj, lol.
V코e, co se na Redditu 콏칤k치 je, 쬰 "prav칳 v치le캜n칤k je 코patn칳 캜lov캩k, ale to nevad칤, je dobr칳" a "P90 je rozbit칳".
lol, to je jedno, jsem po콏치d tady. Nem콢쬿 sp치t.
lmao, jsem to jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne ute캜ou.
Hrajte si 24hodinov칳 WOW livestream pln칳 pov칳코eneck칳ch podt칩n콢, zneva쬺v치n칤 a pod캩lan칠, 코patn캩 p콏ipraven칠 hry, p콏idejte k tomu 쬰br치n칤, depresi a smutn칠 p콏칤b캩hy a naz칳vejte to stream pro p치ry.
V altari치nsk칠m viru je mo쬹칠 v코echno.
Ve skute캜nosti, ten den na Onias T콏i, jste byli naka쬰ni bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, v deliriu.
Va코e hore캜ka dnes r치no klesla.
Nem치m 쮂멳nou, proto쬰 mi je 17 a je코t캩 jsem se k n칤 nedostal (a ne, nejedu, proto쬰 jsem vyd캩코en칳) a 쬰 jsem si nezm캩nil sv콢j rodov칳 marker, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 doklady v콢bec.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktu치ln칤 jm칠no.
Tak쬰 nem치m pon캩t칤, co m치m d캩lat, proto쬰 jdu s nimi na ud치lost 14.
Jestli to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (byl jako v쬯y).
M치m to zru코it?
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale v re치ln칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu odsud a i kdy m치m r치da sv칠 ostatn칤 kamar치dy z re치ln칠ho 쬴vota, cht캩la bych si d치t trochu 캜erstv칠ho vzduchu.
Nev칤m, jestli budu.
Jestli ano, budu ve t콏ic치t칳ch, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych mohla m칤t d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 j치 taky).
Mus칤m j칤t na kemp kv콢li certifikaci pot치p캩캜콢.
Je tu gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 diet캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m 80% vegetari치nsk칠 j칤dlo)
Dostal jsem se docela bl칤zko s vyrovn치va캜em s mal칳m doln칤m koncem a vysok칳m koncem oholen칳m, jde do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
Vyhraje to, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limit칠r a po pr치ci.
(Omezovatel byl v posledn칤m p콏칤sp캩vku velmi doporu캜en, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat) Jen hled치m radu!
V del코칤ch z치pasech se d치 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr. Octopus, a vid칤m dost dobr칠 캜칤sla na kritick칠 칰dery a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro AW 칰tok. a tak칠 ar칠ny, proto쬰 nemus칤te v t캩ch mal칳ch z치pasech pou쮂셨at n치vnadu, proto쬰 nikdy nedovol칤te, aby dos치hli SP3 p콏edt칤m, ne to dokon캜칤te.
P콏ipravte se, ho코i.
Pogo mi to neotev콏e.
Po콏치d 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 je bla bla bla... Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, m치m Android 6.0 p콏ed bezpe캜nostn칤 aktualizac칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hrou v cel칠 fran코칤ze, s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 p콏칤li코 ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan칳 jako V/RB3, kter칳 m치 p콏esnou a nezbytnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) m캩l sv콢j vlastn칤 캜as, aby z치콏il a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo, rozum칤m, v치쮂셠 si a gratuluji.
D치m t칠to n치vnad캩 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n칳 nen치vist,
Jsem p콏칤mo na코tvan치.
Vytvo콏te jich v칤c.
Nem콢쬿 se do캜kat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu v치s kritizovat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
J치 jsem se na n캩kter칠 z t캩chto kurz콢 v캩noval jako na v칳b캩r z fyziky... a u se na 쮂멳n칠 nep콏ihl치s칤m.
Jdou na tabuli a za캜nou ps치t: "Meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A ode캜칤st 1 a A ode캜칤st 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A plus pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoliv, jen ne tyhle sra캜ky!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c, co se kdy p치콏ila.
No, no, tady jsme zase, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
To je ale p캩kn칳 za캜치tek, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nep콏e캜tete cel칠 kv콢li kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak쬰 to zkr치t칤me (jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu "zkr치tit - jsem g칠nius, 쬰 ano?")
No, sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je tak trochu mizern칳, a jo, prost캩 코patn칳, a v칤코, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle po캜칤ta캜i spustit a kter칠 ne.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co jsem byl uv캩zn캩n, jsem hrd캩 콏ekl dozorci, jak치 je moje role.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a s칠riov칳 vrah dokon캜ili sv칠 vra쬯y.
P칳코e: "Byl jsem napadnut ve v캩zen칤!"
맗atn칳 tah.
V캩ze켿sk칳 dozorce m캩 znovu zav콏e a zept치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤m: "Ano, kamar치de".
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, je kravina, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u sv칠 vra쬯y sp치chali.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Ty jsi na ten film moc hloup칳.
Re쬴s칠r 콏ekl: "Sakra, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako bys v캩d캩l, 쬰 ti to ten film ned치, v칤코?
Pro캜 to m치 vysv캩tlovat?
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Ne 쬰 bych p콏edst칤rala, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne ve skute캜nosti m치, v칤코?
A p콏esto, kdy je pln캩 nabit치 prvn칤 30 a 60 minut, je st치le zapnut치!
Co je kr치sn칠!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci p콏i sp치nku), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳.
Co to kurva je, k치mo?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen moje chyba?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢, opravdu si u쮂셨치m mod.
Je to jen zkurven치 bolest, poka쬯칠 kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci pufnout...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uvolnit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ, a hr치t Xbox a b칳t tlust치, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hr치t RS od kl칤캜ov칠ho slova na 20 sekund a j치 jsem odhl치코en, a to je kurva otravn칠.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤 nebo servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
Pak m치me hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu, stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly, tak쬰 moje zn치mka byla 70 nebo tak n캩co, a pak jsem pro to zni캜ila z치v캩re캜nou zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila, zahrnuj칤c칤 m칠ho str칳ce a auto v nehod캩.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치 A, proto쬰 se uk치쬰 na t칳denn칤 zkou코ku a jde na jeden koncert, a tak jsem to pro코el.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s vtipem nejdou ruku v ruce.
Tak쬰 jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu, a proch치zel jsem se, staral se o sv칠 v캩ci, a odst콏elova캜 na m캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem si 콏ekl "Co to kurva, k치mo?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil, a za캜al znovu s 코ipkami.
Tak쬰 po p치r tuctech 코ipek, prost캩 dostanu +500 du코칤 a to fialov칠 mso.
Tak co se tam sakra stalo?
Zabil se ten zkurvysyn ze stud콢, nebo prost캩 zem콏el najednou?
Leto코n칤 z치pas nov치캜ka bude opravdu vzru코uj칤c칤.
Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u ji skoro kon캜칤m.
Jak se to jmenuje a jsou tu dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu speci치ln칤m p콏칤b캩hu?
Nikdy se na filmy ned칤v치m, tak쬰 se omlouv치m za nedostatek slovn칤 z치soby, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci jako je tohle, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 kdy jste na druh칠 stran캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 vytrvalost pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, E.A.!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl to jedin칠, co free-to-play v쬯y dok치zal, proto쬰 vstupn칠 bylo n칤zk칠 a odm캩ny dostate캜n캩 dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤, pou쬴j ho jako XP.
[P콏edpoklad] Jestli쬰 se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak si ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l t콏et칤 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 p콏칤li코 velk칳 tento m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
Vy jste 코patn캩 vedli bandu hlup치k콢.
Tak쬰, zkr치tka, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsi na prvn칤m ro캜n칤ku, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰...
Je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩l jste dnes mu쬰?
콯치dn치 konkurence.
V캩t코ina mu쮄 je dneska 쮂셬niv치 jako hovno.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto n치sob칤 v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chytnou a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den platili sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedl d칤vku.
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla "Ano, budu ve va코칤 firm캩 v 21:00".
콎ekl jsem "ok", a v 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem: "Jsem, pros칤m, poj캞te se mnou do pokoje".
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik si p콏inesla.
콎ekla: "M치m u sebe 1300 dolar콢, co mimochodem neuhrne v코echny jejich dluhy, tak jsem p콏inesl potvrzen칤 a napsal jsem si 캜치stku a jm칠no spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptal na jej칤 jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴
Tak쬰 je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m chu콘 zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi v pohod캩!
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to napsal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro v칤ce informac칤.
Jsem te캞 trochu l칤n치.
Ka쬯op치dn캩, dej mi v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky, a tak to bylo poprv칠 za velmi dlouhou dobu, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si v obchod캩 obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi dokonale sed캩la, ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zd치lo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze...
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice trochu v칳코 a ne tam, kde se s n칤 setk치m, ale po콏치d to bol칤 jako 캜ur치k.
Budu se proch치zet v 40 stup켿ov칠m po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem s kamar치dy z USA a s p콏칤telem a v코ichni usnuli, a chci si zahr치t pravdu nebo odvahu nebo se nap칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, prost캩 mi napijte, owo
P콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a c칤tila jsem, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 vizi, ale pak, zkr치tka, po porodu s nov칳mi emocemi jsem ud캩lala 코칤len칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se setk치val s holkou, d캩lal j칤 laskavosti, tr치vil 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, a to v코echno, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte mi.
M콢쬿, nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Corgiho v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem to tak dlouho nezve콏ej켿oval)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t, a je to jako kdybych m캩l tolik my코lenek v noci, 쬰 m캩 tolik my코lenek udr쬿je vzh콢ru.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se mi n캩kdy da콏칤 l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadl ve 코kole a kv콢li vynech치v치n칤 lekc칤, a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩, jako, mluv칤m s n캩k칳m, a pak prost캩 n캩co vymysl칤m.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a taky jsem byl jako chaosov칳 캜lov캩k.
콎ekni mi to.
Nechci br치t l칠ky a jsem na n캩 citliv치.
Digit치ln칤 kamery jsou bu캞 super drah칠, nebo typy kamer, kter칠 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci.
Ona u ho pravd캩podobn캩 m치 taky.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 sakra moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/Super 8 maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro Super 8.
Ale jak to pak funguje?
lol, chci 콏칤ct, koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r, a n캩jak칠 VHS... v캩ci jako je tohle.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m z콢stat nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale pro코li jsme si spolu tolika v캩cmi.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot vrh치? Jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem poprv칠 dokon캜il hru.
Jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Je to p콏칤mo v citov칠 oblasti a ob캜as to posere tv콢j mozek.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou (j치 jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nech치m Connora, aby ho zabil, proto쬰 jsem asi hr치l n캩jakou hru, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Zkus칤m otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos byl m콢j t콏et칤 rok na Glastonbury, a j치 to miloval tak moc a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 doktorka/studentka medic칤ny, tak쬰 kdy jsem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru, byla jsem tak nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biologie!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 u캜itel, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 se biologie nezaj칤m치 tak moc, jako jsem se zaj칤mal o fyzioterapii.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem bodova캜 na 칰rovni 87/3 a jako takov칳, co bude hr치t s k칳mkoliv, REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inou nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 to neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo m캩 cel칠 hodiny znerv칩z켿uje.
Pros칤m, pomozte mi co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Spojte se se mnou tam, pak v치m d치m informace o m칠m Ubisoft 칰캜tu.
- D칤ky. - D칤ky.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 dob콏e 콏칤dit letadla.
Jdeme kurva!
Co je, lidi?
Te캞 jsem dostal asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch pozic do platinov칠.
Pokud jste v t칠to h콏e dob콏칤, ale nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a spole캜n캩 se m콢쬰me um칤stit na vy코코칤 pozici.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤 s칤ly FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako "odstranit jadern칠 zbran캩" nebo "vypnout kr치lovsk칠 rodiny".
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 zat칤m ne...).
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a zvl치코t캩 j치) p콏ehodnotit, abychom se nau캜ili o p콏etv치콏en칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
D캩kuji v치m!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohl hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 odporn칤 lid칠.
J치 s t칤m neser.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl칳.
Nezaj칤m치 m캩 tvoje schopnosti 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy 콏칤k치m, nebo po콏치d 콏칤k치m wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je to pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen jsem p콏em칳코lel, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, kte콏칤 maj칤 H a maj칤 glott치ln칤 zastaven칤.
Tak쬰 jsem si nahoru koupil Sky Q Mini Box.
Nefunguje to.
Mus칤m 캜ekat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lol
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je to zalo쬰no, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 z치le쬴tost칤, proto쬰 t콏i agent칠콏i v m캩st캩 je vlastn칤 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
Pros칤m, po코lete pomoc.
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Jdeme j칤st babi캜ku", tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo j칤 svou babi캜ku.
Av코ak v druh칠m p콏칤kladu se p칤코e "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치, 쬰 v캩ta m치 jin칳 v칳znam.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c vinen.
Jen jsem se vj칤쬯캩n칤m z j칤zdn칤ho pruhu dostal p콏칤mo do Golfu t칠 쬰ny (pr코elo a nevid캩l jsem ji).
Vypadal hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan칳.
Vzala mi 캜칤slo poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Zran캩n칤 p콏i nehod캩 bylo nepatrn칠 pro moje auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤, jen velmi mal치 pr치ce na karoserii a lak, mo쬹치 mal치 v콏avenina.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 dostanu?
M치m Virgin u 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m prost캩 p콏epnout na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epi캜kou, tepl치k, vysok칠 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomozte, taju se...
Teplo se dostalo nejd콏칤v k m칠mu pravopisu.
Jsem si jist치, 쬰 nejsem jedin치, kdo jde na benz칤n, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou namanipulovan칠 jako automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale na kter칠m ses vlastn캩 nesm치l.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - Nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 idiot.
Business-lol je to, co se jmenuje.
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
"Loool" - mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to "o" s "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loool", tak to 콏칤k치, 쬰 to 콏칤k치 doopravdy.
J치 to tak n캩jak ch치pu, ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky.
Tak kdy bude Big Ben znovu bu코it?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Nejl칠pe pod 50 liber!
Tak칠, m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칠 nejsou spot콏ebov치vaj칤 energii (kter칠 nevy쬬duj칤, abych st치l po dlouhou dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku, aby se mi snad na oble캜en칤 ztratilo chlupy.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v chodu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28춿C, a m콢j zadek se doslova roztavuje.
Sobota, t콏et칤 sezen칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d ne jmenuje Medv캩d칤 McMedv캩d칤 Tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
Je tady v m칠m byt캩 32춿C.
Sundej si tri캜ko a namo캜 ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladnou hlavu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde, kde je extr칠mn캩 horko a nen칤 klimatizace?
To je ale p캩kn칠 po캜as칤, co?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem 코el ven s mou p콏칤telkyn칤, abych 코el do 7-11 a m캩l jsem vlasy na obli캜eji, kapucnu a masku, a n캩kdo mi 콏ekl on/on.
Bruh, jsem te캞 tak 코콘astn칳, co to kurva (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / on pro m캩 a to je opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se mi vyka코lal jen proto, aby m캩 zkontroloval, to oce켿uji.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 od jedn칠 generace Z k generaci mileni치l콢, d캩kuji v치m.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 m치lo pozitivn칤ch moment콢, m캩 tento subreddit p콏iv치d칤 k 칰sm캩vu :-)
M콢j obl칤ben칳 cit치t od Obamy: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li... uh... uznat... uh... uh... uh... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes odjel do slu쬭y".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi zdaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 testov칠 칰zkosti (캜asto 코patn캩 odpov칤d치 na ot치zky, kter칠 j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude 코칤let, 쬰 nem치 vzorek, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno se u캜칤 v칤ce ne j치.
J치 [20F] s mou kamar치dkou [23F] od 2-3 let, jsme oba na vysok칠 spolu, a ona se na sebe hrozn캩 vrhne poka쬯칠, kdy ud캩l치 zkou코ku.
Zbl치zn칤 m캩 to, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Kde je ten ledov칳 brusl칤k?
J치: "Pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho p콏칤tele nebo kdekoliv, kde by pro to na코el m칤sto".
J치:
P콏i코la jsem do Insert City s brat콏칤ctv칤m a sesterstv칤m, proto to m치.
M치m t캩!
V jak칠m bratrstv칤 a sesterstv칤 jsem?
J치: jo.
Sbor je zzz.
Ty jsi ale zaj칤mav치.
Chci se s tebou bavit.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ach, ano.
J치: p치tek.
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky", z칤tra se spolu potk치me, 쬰?
Jak se dostat z 캜칤sla na datum?
J치 jsem to, co 콏ekla, odm칤tl, kdy jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny p콏edem Googlen칤m a potvrdil jsem, 쬰 tam budu.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 ji budu ignorovat, nebudu j칤 odpov칤dat, budu souhlasit s t칤m, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji budu 코k치dlit kv콢li 코칤len칳m vysok칳m standard콢m, kter칠 m치 na prvn칤 rande.
To je otravn칠 rozru코en칤, kter칠 m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve aaa slovo, a j치 chci trhat 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer po ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to 캜치rka se slo쬰n칤m t칳mu a statusem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 report team (jako v aktu치ln칤m Mistrovstv칤 sv캩ta).
M콢쬰 b칳t upravena tak, aby neprozradila p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 Killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, zn칤 jako "slov칤 slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Tak쬰 vyt치hl 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "let-y-y-yyy".
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
- D칤ky!
M치m probl칠m s t칤m, 쬰 pokud/pak/nebo-kon캜칤 v opakovan칠 smy캜ce.
Bo쬰, to je stra코n캩 vtipn칳!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel nosit p콏es ulici, abych si koupil pivo (je to levn캩j코칤 v Adventure's First Stop).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a, sakra, m치m z toho ch콢ze nahoru a dol콢 z kopce 코t캩rbiny.
Bydl칤m na kopci.
- Na zem.
- Vlastn캩 uprost콏ed.
P콏edstav si, 쬰 je to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem 코el zp치tky a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩len칳 do 2 sloupc콢 john a baker.
- D칤ky!
Mus칤m rozlo쬴t form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Co se d캩je, lol?
Tohle je m콢j prvn칤 e-mail od SFU.
Po semestru jsem se dotkl nic 코koln칤ho a do dne코ka, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤: Byla by to neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak rozlitou l치hev zbyte캜n캩 promrhat bez n치vratu.
Abych se tedy mohl up콏칤mn캩 omluvit za to, 쬰 jsem narazil p콏칤mo na 코lechtice, kter칳 v opilosti pochodoval po chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu, ne co si asi jeden obchodn칤k z hlavn칤 ulice vyd캩l치 za m캩s칤c, byl jsem pozv치n, abych dokon캜il zbyte캜n칳 zbo쮂, aby se nezkazilo d치le.
Ano pane!
A콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
A te캞 zmizte!
Tohle nen칤 m칤sto pro nemocn칠 코k콢dce jako jsi ty.
- Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
B캩쬰l jsem zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se vytrhl.
Napln캩n칳 hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, po kter칳ch jsem 코el.
St치le d치l a d치l z dohledu.
Kdy m캩 uvid캩l bre캜et, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Postupn캩 se pohyboval, jeho kroky jsem sledoval.
Vstoupil a vzal m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
Zde jsem spat콏il nerovnou p콢du pokrytou l치vov칳mi pyramidy, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 neplodn칳 쬴vot krom캩 t캩ch, uv캩zn캩n칳ch v n캩m, kte콏칤, a캜koli oni n치s obklopili, neodv치쬴l se p콏칤stup ze strachu z mistra.
Jak si m칠 ucho v코imlo, byl sly코et zvuk k콏iku, pl치캜e a v칳buch콢, kter칠 zp콢sobily, 쬰 v캩캜n칳 vzduch se t콏치sl, zp콢soben칳 masakrem, hladem, vyprahlost칤 a utrpen칤m, kter칠 poc칤tili tito z치stupy, mnoz칤 a obrov코t칤, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do D2, a te캞 se pt치m: Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 v캩ci?
To si jen tak hrajete a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho 칰캜tovac칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je 코patn캩.
Byl jsem trochu n칤 ne obvykle a velmi pe캜liv캩 sleduji sv칠 v칳daje.
Prohl칠dl jsem si v칳pisy z banky a tam byl m콢j nov칳 Prime 칰캜et.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazon.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a zjistit, jak칳 je probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a mluvil s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme se bavili v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazon.
V jejich syst칠mu jsme m캩 na코li, ale ani jeden z n치s nebyl 캜lenem Prime.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek a pak druh칳.
Ob캩 data se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Na chv칤li zmaten치 z칤r치 na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu poslat zpr치vu.
Ahoj, jak se m치코?
U je to dlouho.
Omlouv치m se za minul칳 rok.
Byl jsem u tebe super trapn칳, lol.
On: lol, ne, neboj se.
* bubenov칳 roll pros칤m *
Abych byl up콏칤mn칳, l칤bil ses mi...
Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdrav.
Chod칤코 je코t캩 do 코koly?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc ne코la.
Jsem venku, ho코i.
Te캞 zjevn캩 nem콢쬿 vyl칠zt ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak jsem se zastavil na p치r postrann칤ch ulic칤ch a ujistil se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il ven a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, kobylky, atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledala jsem ho na internetu, ale nic se nena코lo.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen jsem se divila, jestli to n캩kdo zn치, d칤ky!
Co d캩lat: podle m칠ho n치zoru je moje rostlina nyn칤 p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜aly se j칤 rozr콢stat pistily.
M치m to rozseknout a znovu spustit nebo...?
Jak se dostane코 k p콏ed치vk치m osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale j치 jsem nikdy 쮂멳nou nem캩l.
Nev칤m, kde je berete.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, bylo by to velk치 pomoc.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, tak mi to d치v치 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap칤k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치.
Co bych m캩l poslouchat, kdybych opravdu cht캩l zjistit pravdu, jestli je Schiff jen "p콏edsudek k zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku, atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v치s v코ichni servery zeptali na za캜치tku, jestli chcete samostatnou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
A pro캜 mus칤 b칳t restaurace takhle nastaveny?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v치s v코echny na코tvala kv콢li t캩m samostatn칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠, moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a bylo super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?
Nev칤m, mo쬹치 proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jeho narcistick치 m치ma, jako bys p콏eh치n캩la sv칠 bolesti v obdob칤?
Pro코el jsem FAA PPL p칤semn캩!
Dob콏e, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
M치m n캩jak칠 ne코콘astn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 s maskou na brad캩, 캜ele a spodn칤ch tv치콏i.
Jakmile jsem to identifikoval, p콏epnul jsem si masku na ochranu obli캜eje p콏i b캩hu (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od ostatn칤ch lid칤 - obvykle nikoho neprojdu na sv칳ch b캩쬶치ch), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 postup, abych ho b캩hem 3 t칳dn콢 vyp치lil.
Nikdy jsem o tom "influenceru" nesly코el a pova쬿ji se za dostate캜n캩 zku코en칠ho s internetem.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi na radar s t칤m 캜l치nkem o Nancy a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜al zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 v칳st콏ednosti z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak jsem na to myslel n캩jakou dobu: Jak m콢쬰 m칤t tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv, kdy jsou po cel칠m byt캩 fotografie, kter칠 dokazuj칤 jej칤 buj칤 vkus na dekoraci, parf칠my (parf칠my Byredo stoj칤 kdekoli od 200 do 300 dolar콢 za kus), tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem zjistil, 쬰 ta jedna holka m캩 zase jen tak vyfoukla, proto쬰 j칤 to m콢j kamar치d 콏ekl (콏ekl kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen vyfoukla, aby byla mil치 (plus doba doru캜en칤 a otev칤r치n칤 jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat?
Jako, 쬰 m캩 nezaj칤m치, co 콏칤kaj칤 ti zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho v re치ln칠m 쬴vot캩, v코echno co m치m je internet, a trochu to bol칤, kdy chci vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo jen jeden hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 velk칠 odstavce nebo na m캩 vypou코t캩j칤 spoustu stresu o sv칳ch probl칠mech.
Nem치m r치d, kdy lid칠 muml치 na telefonu nebo kdy se to캜칤, a je to v코echno o nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "people" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
Za캜칤n치 to st치rnout a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Jen napi코 to slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 uv칤zla v rozmez칤 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Jsem zv캩dav칳, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 bude m콢j p콏칤sp캩vek na m칠m osobn칤m webu zobrazen lidem.
Hm, povinn칳 titul.
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co, co je na internetu i jen trochu ur치쬷iv칠, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu se o n치s tolik star치me?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ne moc.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
P콏ipravila jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohla myslet (je jich celkem hodn캩, lol), tak쬰 bych opravdu ocenila, kdyby si n캩kdo vzal 캜as na jejich odpov캩캞.
Pokud by mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testu a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜es치m se jen r치no.
Asi nevid칤m d콢vod, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 se zd치, 쬰 v코ichni d캩l치te zrnko bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤 ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carterov치 tabletek, ale ty jsi to ud캩lal a te캞 jsi to 콏ekl o otrok치콏칤ch.
Nejde o nic v칤c ne o kopec fazole!
Kdybych m캩l sv칠 druthers, prost캩 bych vzal sv칠 podnik치n칤 tam na b칤l칠 p콏치telsk칠 plant치쬴 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavuj칤!
Te캞 se dr쬾e spolu, sly코칤코?
Jak ukon캜칤m vztah se sv칳m "p콏칤telkem"?
V podstat캩 jsem vlo쬴la sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho biografi칤 na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch klip콢 jsem bez tri캜ka a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako roztrhan치 nebo n캩co podobn칠ho, kdy m캩 p콏idaj칤), a dnes m치m 3 followery (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem sice velmi vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych se t칠 osob캩 opravdu l칤bila a byla do n칤 hodn캩 zap치len치, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich neodpov캩d캩la.
Br치cho, na Instagramu jsem byl p콏id치n a odpojov치n tolikr치t, 쬰 to je tak trochu pos칤len칤 sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny nebo mangy.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m, smh... nem치m co 콏칤ct, p콏ijdou na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem jen z치bavn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to bylo jen 캜ist칳 horor divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t ani jeden z치pas ze 코esti...
V코ichni jsou 코moulov칠, nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 zticha nebo sledovat plnou repliku nebo ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩, za m칠 A-levels jsem dostal 82 RP a cht캩l j칤t do NUS obchodn칤 administrativy, ale nedostal jsem se, i kdy jsem si jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a m콢j odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny...
*Welp
* :-(
Dostala jsem se na SMU do obchodn칤 spr치vy, ale po콏치d se c칤t칤m jako hovno, 쬰 jsem se nedostala na NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, zejm칠na pro byznys :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou lid칠 na SMU pohl칤쬰t jako na elit치콏skou diskriminaci, to v코echno, nev칤m, chlape.
Nebo zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 ani nenajmou?
RIP, proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Opravdu bych ocenil, kdybyste mi mohli pomoci, zvl치코t캩 ti, kte콏칤 jsou na univerzit캩 nebo u ode코li.
D칤ky k치mo코i.
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani.
Jako by se tomu 칰mysln캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to je na hovno vegansk칠 komunit캩, proto쬰 jsou to pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 se sv칳mi slovy, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez sladkost칤 typ 캜lov캩ka, a i kdy n캩kte콏칤 lid칠 to ocen칤, mnohem v칤ce se roz캜칤l칤 a za캜nou se sna쬴t d치t slova do m칳ch 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako, co to kurva d캩l치코, up콏칤mn캩? lol
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem? lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr, vymyslen칠 identity, jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jsi 콏ekla, je ignorantsk칠/bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칠 vlo캜ky je prost캩 slab칠.
Dej si poklep na z치da, jestli jsi v캩콏il a d콢v캩콏oval Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칠koliv nejistoty a v캩콏il mu a nikdy neztratil nad캩ji v s칠rii!
Props pro v치s!
Novoro캜n칤 Raticate s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo ud캩lat n치jezd?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej to t캩쮄뫆 s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je dostat draka, a nezem콏칤t p콏edt칤m.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치te sv칠ho soupe콏e.
Jen nezem콏i.
A vym캩켿ovat lane... pokud uvid칤코 nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
A nab칤dl jsem mu, 쬰 se pod칤v치me na v치no캜n칤 sv칤tilny, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a zeptal jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra a on 콏ekl, 쬰 se chyst치 se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A on nenab칤dl pozv치n칤, a pak se zeptal, jestli by se mnou odvolal, jestli bych se k n캩mu mohla stavit, a j치 mu 콏ekla, 쬰 nev칤m, co m치m d캩lat, tak쬰 nev칤m.
P콏em칳코l칤m o tom?
To se nestar치?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho podivn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l docela solidn캩.
Hej, st치l칤 z치kazn칤ci!
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluju i va코e vlastn칤 kan치ly.
M치m r치da v코echna va코e videa a m치m n치vrh videa pro kan치l: Ud캩lejte bitvu Minecraft a kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 si n캩co nap칤코칤 na Twitteru, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad bude l칤bit a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv.
U te캞 m치me lidi, co si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to klidn칠, nerv칩zn칤, a pokud se chcete p콏idat, komentujte a j치 v치m po코lu odkaz.
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la pl치ny na Silvestra...
V쬯ycky si vzpomenu, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednoho, kdy mi bude 21.
Nev칤m, pro캜 jsem si to nev코iml.
Nikdy jsem si nemyslela, 쬰 lid칠 maj칤 tradice pro tento ve캜er, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi p콏치teli.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je n캩kdo dal코칤 ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohl promluvit, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
UOU F/20
Vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, kde lid칠 berou informace?
Po코li mi DM na debatu.
Pros칤m, bu캞te ve sv칠 v칤콏e dob콏e vzd캩lan칤.
Chci DM, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 lid칤, jako je to.
A taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i tomu, 쬰 je n캩kdo d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou cht칤t d캩lat, proto쬰 jsou to lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami, a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkou, z nich ned캩l치 anti-쬰nsk칠.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch b칳t prom캩n캩ny v Disney princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale to, 쬰 to v칤, pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy se jich to v코echno 쮂멳치.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tancoval p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak쬰 jsem p콏esko캜il na PC z PS4, ani 2,5 tis칤ce her tam nebylo.
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 na prd s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto jsem se za posledn칤 t칳den nebo tak n캩jak vyrovnal s lidmi 2000 zab칤jen칤 a dokonce i pred치tory.
A p콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu hovno na ka쬯ou hru.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 hrozn캩 smutn캩, tak쬰 jestli jsi opravdu smutn치, tak si s tebou m콢쬿 popov칤dat.
Tak쬰, jestli chce코 pokecat, nebo si ud캩lat dlouhodob칳 vztah, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m lidi, kte콏칤 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuju v OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako ani dodavatel칠 tisk콢.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by podle toho, co vid칤m, m캩ly b칳t posl치ny do Affinity.
Ale ano, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem extr칠mn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li.
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val ten soubor za 100 tis칤c, a j치 jsem si 콏칤kal: "Pekeln캩 ne, to nestoj칤 za 100 tis칤c, br치cho".
Pro캜 je nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 ta d칤vka, o kter칠 jsem psal, je trol, ale m치 sv칠 6 minut sl치vy, aby ty 캜l치nky st치hla.
Po코li mi zpr치vu na chatu.
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak lid칠 mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 nalad캩na tak dob콏e jako u mnoha lid칤, a tr치p칤 m캩, 쬰 nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku.
M치m tendenci se po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, aby pro코ly jako v po콏치dku.
Z치le쮂 mi na tom, jak ovliv켿uji lidi, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 칰캜astnit se rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost m콢쬰 p콏im캩t k tomu, abych se od lid칤, kter칠 nezn치m, odtrhla.
Budu se sna쬴t chovat, jako by mi bylo jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit je, aby m캩 m캩li r치di.
To v코echno jsou v캩ci ADHD, kv콢li dysforii citlivosti na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
Ob캜as jsem opravdu, opravdu, opravdu flirtovn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole matka m칠 kamar치dky 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 bych asi byla prvn칤, kter치 by m캩la p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤 nebo kdy j칤 n캩kdo po쮂멳치 o zodpov캩dnost, prost캩 vybuchne nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a prost캩 nev치쮂 kohokoliv/ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, 쬰 j칤 na tom nez치le쮂.
Nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy "je mi to u prdele".
Nikdy se neomluv칤 ani se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny ty v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, ona se oto캜칤 a ud캩l치 p콏esn캩 to sam칠 hrub칠, malichern치 hovadina komukoliv/ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치 je, 쬰 se moje sestra chov치 jako moje m치ma, a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t/p콏ijmout, tak쬰 se stane naprosto odporn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 st칳k치m a budu opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovnou B, s lidmi z bojov칠ho typu a jen s drb치kama.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkovou a vzru코uj칤c칤.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 vid칤 jako mil칠ho, jemn캩 mluv칤c칤ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm캩vav칳, 코콘astn칳 캜lov캩k.
Opravdu r치d pot캩코칤m ostatn칤 nebo se s lidmi, kter칠 zn치m, setk치v치m a p콏치telsky si pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m co 콏칤ct nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan칳, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 v콢bec cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 um칤stit.
(Sledoval jsem videa Dragonmar a dal코칤ch lid칤, ale to by bylo t캩쬶칠, aby to bylo specifick칠 video pro m캩.)
Ale v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil, tak쬰... z치jmy:-)
M콢쬰me si ur캜it캩 promluvit o anime (zejm칠na o romance - jsem na to bl치zen), m콢쬰me si promluvit o hr치ch a j칤t do detail콢 o tradici a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠, a opravdu jsem prost캩 pro cokoliv:-)
Nebudu divn치, dokud ty nebude코 divn치.
Jak칳koliv v캩k je pro m캩 v po콏치dku a ano... pokud to neud캩l치m spr치vn캩, dej mi v캩d캩t.
A ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap.
Mysl칤m, 쬰 jo, abych byl up콏칤mn칳.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a j치 nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale j치 chci...
Chci jen, aby byli v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, 코콘astn칤.
Je to moc, co 쮂멳치m?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou jako um캩l치 inteligence nebo tak n캩co.
Smh, ani se nesna.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nud칤m se jako hovno.
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi.
- Tak do toho!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
Te캞 u na to nikdo ka코le 游땴 (n캩kdy je ani neobvi켿uji).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla, 쬰 je to odpad.
V p치tek je to na Foxu a jakmile se zazn칤 sedm hodin, p콏ep칤n치m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 dost zaj칤mav캩.
Zavolej, jestli si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli vyj칤t.
Douf치m, 쬰 se budeme bavit, budouc칤 kamar치de 游땔 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tyhle zmrdy mohou p콏edb캩hnout, p콏ekonat plav치n칤 nebo p콏ekonat (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po paty z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem skon캜il seri치l, tak쬰 jsem trochu pozadu, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
A t칤m tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
O Macovi jsem sly코el u roky, ale docela jsem ho nikdy podrobn캩 nezkoumal, a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to byly jen m칠 my코lenky.
Vesel칠 Nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Te캞 je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuhle hru tak skv캩l칤, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad코i.
Mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 캜ist칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 ani jednu jinou variantu, ne si pamatuji.
Up콏칤mn캩, j치 jsem necht캩l ud캩lat 쮂멳n칳, ale chci alespo켿 d치t sv칠 dv캩 centy zvl치코t캩, kdy nesouhlas칤m s mnoha ostatn칤mi seznamy.
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 v코echno subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam bojov칳ch 칰rovn칤!
- Jo, jo, jo!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (nezapom칤nejte, 쬰 jsem hr치l jen kousek 1. s칠rie a do 캜치sti 3. epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je to trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
M치m s Lily jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
- Ano, to m캩 rozmazlilo a p치r dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu 24/7.
Pros칤m, nezni쬿jte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co vynechal.
Pou쮂셨치m ho jen na bubny a r치d d캩l치m slo쬴t칳 rytmus.
Tak쬰 4 u to moc ne콏e쬰 a piano roll editovat bubny je podle m캩 docela na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvence na 8 nebo 16 noty na FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩, jak to vid칤 n캩kdo, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokdo za쬴je, jak칠 to je b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤)
Tak쬰 to je podle m캩 docela p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 by to ud캩lal spr치vn캩.
Mysl칤m, 쬰 ne to Neo zjistil, jeho zp콢sob mluven칤 byl v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru, m캩l pou쮂셦 pln칳 projev Hugova Weavinga.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by se mnoz칤 z v치s zaj칤mali).
McTominay - to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 z치da ve form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la mnohem lep코칤 hru, mysl칤m.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, jsem osobn캩 myslel, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v pohod캩, kdyby to bylo zm캩n캩no na to, 쬰 se m콢쬰 sn칤쬴t pouze na 4-6, ano, to se tak칠 v치쬰 do 캜asov치n칤 polo쬶y, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne s t칤mhle.
Pros칤m, p콏evl칠kn캩te se!
Podle m칠ho n치zoru je to trochu divn치 ot치zka, ale m치m pythona, kter칠ho jsem pr치v캩 poprv칠 sn캩dl zmrazen칠ho/roztaven칠ho (yay!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem zmrazen칠/roztaven칠 velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 m칠dium, kter칠 jsem nab칤dl, a j치 ji dostal k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo n캩co jako "Hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m hr치t DS3 Deathless, um칤m parovat s nadpr콢m캩rnou dovednost칤, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rychle, pokud zn치te hru.
- Panebo쬰!
Pro캜 se tolik pitomc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy v콢bec netu코칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto bez probl칠m콢!
Jsi prost캩 p콏칤li코 hloup칳, ne abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, hlup치ci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dali mi hotovost na dve콏칤ch, a pak mi odebrali tip na aplikaci?
K 캜emu to kurva je?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale te캞 u se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Jestli d치코 na spropitn칠 ob캩ma, tak na spropitn칠 ob캩ma.
Nebudu lh치t, t칳mov치 bitva je dobr칳 m칩d, ale je to jako Hearthstone, dobr치 hra na mobil, ne n캩co, na co se bude코 cel칳 den a celou noc nam치hat, jako co to kurva je?
Nen칤 to ani tak zaj칤mav치 (ide치ln칤 hra, kterou m콢쬰te zapnout, p콏ipravit a zm캩nit tabulku, dokud to nen칤 p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch 캜l치nk콢 jsou prost캩 moc.
U캜it se jazyky sn콢?
Co to kurva je?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkusil jsem 3 skoky a j칤st ban치novou metodu, ale nem캩l jsem jasn칳 sen?"
Mo쬹치 jsou ty p콏칤sp캩vky trochu moc n치padit칠?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazovali fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako: "Drah칳 Bo쬰, co se to kurva d캩je, ooh".
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatel poh치r콢 a koupil jsem si Saalt poh치r v Target.
Rozhodl jsem se dnes ud캩lat test ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch slo쬰n칤 to 코lo docela dob콏e (C-fold + 17 let치 panna = ow).
Dostal jsem to do sedm칳ho rohu, a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu ho vyt치hnout a jak to m치m sakra ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
V jist칠m smyslu mi to pomohlo naj칤t ten poh치r s n칤zk칳m uchopen칤m, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se sna쬴t se nezakloupat.
Na nehty jsem nemyslel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se pak ten rozhovor odehr치l?!
Dob콏e, co to kurva!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
Zaprv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako hovno (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stejn캩).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony).
Dokonce i ten (Ach, B콢h mi odpus콘) zatracen칳 mobiln칤 Fornite je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Co to kurva d캩l치te, Yankees?
Viz tak칠: (na 캜l치nku o tom, jak je v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy 40 stup켿콢) > Co to kurva, lol, to nen칤 v콢bec horko.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
([m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16춿C) > Ach m콢j bo쬰, to je opravdu zima.
Nikdy se do Kanady nep콏est캩huju.
N캩kdy mi to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to zchlad칤 a d치 mi to n치znaky podobn칠 kodeinu.
Pro캜 to sakra d캩l치te?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰na a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Kdy se to stane, tak z toho budu m칤t strach.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je j칤 lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
Co se to kurva d캩je?
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele a pak se schov치te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezaznamenaj칤, p콏it치hnou se p콏칤mo tam, kde jste.
V t칠hle h콏e je 코m칤rov치n칤 odpad.
M캩l jsem si vz칤t kulomet a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코inou ve druh칠 f치zi.
Jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
V posledn칤m z치vod캩 s Magakiem jsem se um칤stil na 7. m칤st캩, ale m치m 2960 bod콢 a dostanu 50 frag콢 m칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
- Pro캜? - Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frag a dostanu 50 - jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 sout캩쬴 s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a jsem na 4. m칤st캩 a m치m odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1.
Co je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 se spolu na den, kdy se m치me sej칤t, p콢jdeme kempovat, a dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏치la, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코ila, a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c (lhala), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 vrchol, pokud to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad코i rychlou, n칤zkou odporovou v칳bavu.
Rad캩ji bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
- D칤ky!
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola z "Zahrad M캩s칤ce" a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout v코emi t캩mi sv칳mi z치sahy.
Je tu n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Co to kurva je?
Napsal jsem doslova anime nohu a st치le jsem neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v코ech dob.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t alfa Karthus?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni origin치ln칤 plak치ty, kter칠 jsou tam venku, skute캜n캩 콏칤kali, o 캜em to sakra v코ichni mluv칤, ne se o tom za캜nou bavit! Jako t콏eba "Te캞 u ch치pu, pro캜 se v코ichni z toho 코칤l칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치 na psan칤, odk치쬾e se na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku p콏칤sp캩vku.
A nejstra코n캩j코칤 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo z t칳mu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 p콏칤li코 obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤me po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치me 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze na Rust, koupil jsem ho a st치hl jsem ho 4 hodiny, nalo쬴l 1 hodinu a nalo쬴l 5 hodin server.
Kdy jsem trefil strom kamenem, moje hra se zhroutila.
V tu chv칤li bylo 12:47 a j치 jen 콏ekl, 쬰 to je k 캜ertu a 코el do postele p콏ipraven칳 na celou 콏adu sra캜ek dnes.
EM otev칤r치 dve콏e: "Mohu v치m pomoci?"
J치:
- Ano, to je ono.
Pro캜 jsi sv칠mu d칤t캩ti dala povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM:
GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hl jeden z poklad콢 z batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 se hned zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to GTovi vyt치hne z ruky.
GF:
Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT:
Ale je moje - na코el jsem ji a kdo ji najde, nech치 si ji.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치:
Pro캜 sakra ned칤v치코 na sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez povolen칤.
- P콏esta켿!
J치:
Ano, madam.
EM:
Co to poslouch치코?
Lep코칤 mrtv칳 ne Josh A.
EM: Co쬰?
Mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM:
Sly코el jsem t캩.
Co je to za kryt칤?
* ukazuje na obal alba *
J치:
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
EM: * zase m캩 od콏칤zne * od satansk칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM:
Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치:
- Ne, to ne.
EM:
Ale m콢j EK to pot콏ebuje.
M치 diplom.
Mami, je mi 10.
J치:
Sakra! - Co쬰?
EM:
Jak se opova쬿je코 p콏칤sahat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 to bylo proklet칤.
J치:
"Preklet칤" nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m chl치pkem, celou dobu m캩 to cel칠 dr쮂 za nos a je to horko a chladno.
Od konce b콏ezna je s jin칳m chlapem a te캞 je s n칤m na 9denn칤 dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩, ona jezd칤 stejnou cyklistickou stezkou jako j치 (jedin치) posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 a my se potk치me ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 a budeme si pov칤dat.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 mi blahop콏eje k narozenin치m 3. kv캩tna.
Nicm칠n캩, j치 j칤 to dnes nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 v캩c, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Po tom, co 콏ekla "uh no?" mi poslala fotku toho sv칤캜ka z kuchyn캩.
J치 samoz콏ejm캩 콏칤k치m "Co to kurva, jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe v콢bec t콏i dny b치la.
TLDR: Nemocn치 narcistick치 m치ma byla 3 dny v nemocnici.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤캜kovi.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp캩t, dokud budeme spolu 코콘astn칤, ale pro ni to je opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤, 쬰 jsem ji nechal proj칤t telefon, kdy jsem na코el ty nah칠 fotky a na Facebooku jsem poslal zpr치vu n캩komu, kdo mi odpov캩d캩l, 쬰 jsem kr치sn치, proto쬰 jsem zp칤vala p칤se켿, kterou jsem sd칤lela.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 v칤c ne jsem byl s mou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se oz칳valo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠.
Te캞 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter칠 budeme milovat, pom콢쬰 to p콏it치hnout ji zp캩t k tomu, aby se do m캩 znovu zamilovala, proto쬰 je m치me, abychom se k nim p콏idru쬴li, ale st치le nem콢쬰 콏칤ct "Miluji t캩 taky".
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit, proto쬰 jsem v minulosti, kdy jsem pil, 콏ekl hrub칠 v캩ci.
M콢쬰코 si hr치t na n치dhernou hru, ale jestli smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m, 쬰 by se to stalo.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 rozhodn캩 donutila, abych se vyzdobil, kdy jsem si ost콏칤hal nehty, nosil Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u쬴l치, jsou alespo켿 ochotn칠 se mnou mluvit.
Odm칤tnut칤 je nejv캩t코칤 n치stroj pro sebevyvinut칤 a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 zklaman칳 nespo캜tem 쬰n, nikdy jsem se nenechal zklamat a jsem na sebe py코n칳, 쬰 jsem m캩l odvahu mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
Jste kr치sn칠 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 partnerky.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli je to pr콢m캩rn치 m칤ra r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Ka쬯칳ch 4-5 dn칤 j칤 jako absolutn칤 코ampi칩n a u je del코칤, ne n캩kte콏칤 samci, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych se d칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem Covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 holky, proto쬰 jsem bisexu치ln칤, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, ale te캞 mi nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
Byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a v캩noval mi 캜as, abych ji p콏esv캩d캜il, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 se pod캩l칤m o sv콢j "divn칳" p콏칤b캩h o odchodu z domu.
Tak쬰 jsme s kamar치dem za캜ali znovu hr치t Valorant a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci, jako je nebe a tak.
Te캞 v칤m, co je nebe, ale nezn치m ostatn칤, a pokud je tam n캩jak치 str치nka, r치d bych se na ni pod칤val:D
(Pokud jste st치le zmaten칤, d치m v치m sc칠n치콏: "Ude콏il jsem Jett, ona je v nebi", jako m칤sto.
Je skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 chci usnadnit jejich 쬴vot t칤m, 쬰 jim p콏iprav칤m j칤dlo a ujist칤m se, 쬰 m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kdy si najmou holku a j치 jim mus칤m pomoct, jsou na m캩 v쬯ycky hrub칤 bez d콢vodu, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 kluk)
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale ke mn캩 je jen hrub치.
Vezme si z치sluhy ode m캩 a bude m캩 vinit, kdy se n캩co pokaz칤 (ne p콏칤mo do m칠 tv치콏e).
Kdy je mezi kluky a ostatn칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 to berou za pravdu, co je 코patn칠.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaun칤 se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fal코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadno pochopiteln치, kdy si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 koexistovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 to zab칤j칤 nad코en칤 spousty lid칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se z toho vyv치d캩li, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby se zbavil toho, co bylo v odpadc칤ch, a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandomu, jak o Liberty d캩laj칤 hrub칠 nebo rasistick칠 koment치콏e a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to opravdu hrub칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty, nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칳.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 nemocn칠 a ne v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen Liberty.
Vid캩l jsem lidi mluvit o Savu a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Pros칤m moder치tory, nezru코te to.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lala jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez d콢vodu.
(Tak jednoduch칠, jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Je doma poprv칠!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m m칤t 코t캩n캩 v bedn캩, proto쬰 jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je tu 6-8 hodin, kdy je neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m m칤t sv칠ho Corgiho v koupeln캩, proto쬰 jinak bude bez dozoru p치chnout.
Jsem snad blbec, 쬰 jsem se za캜al h치dat se star칳m p콏칤telem?
Tak쬰 j치 a moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako vtip a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka byla (M14), a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla co m치m na mysli t칤m star코칤mi kluky, mysl칤m ve v캩ku 17 a to m캩 ranilo srdce.
TLDR: Moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 jsem 16 a ona je 15 a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem ten, kdo m치 pravdu, nebo ten, kdo je zadek.
Tohle je kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si na sv칠 18. narozeniny d치m tetov치n칤 jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale dva m캩s칤ce nic.
Jo, ch치pu, 쬰 jsou zapsan칤 na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekni "Hej, m치m zapsan칠 na zbytek roku".
Ale j치 si 콏칤kal: "Dob콏e, p콢jdu se pod칤vat na pr치ci jin칠ho um캩lce z toho obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤".
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, abychom aspo켿 dostali odpov캩캞.
Jdeme tam a ta mlad치 d칤vka se o n치s star치.
콎ekn캩me j칤 Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏ekla "No, m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m.
Budu o tom p콏em칳코let.
Vr치til jsem se do auta a pro코el jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 "jo, poj캞me to ud캩lat".
V코echno jsem podepsal.
Ani se nezeptal na doklady, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercing v tom sam칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali m칤t doklady na z치znamech a tak d치le.
Vynechala jsem to, proto쬰 je nov치.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
A j치 jsem si 콏ekla: "Dob콏e, skv캩le, d칤ky!"
4 t칳dny ub캩hly a bylo tam hodn캩 chyb, proto쬰 jsem si ud캩lal mal칠 tetov치n칤 srde캜n칤ho tepu s ; uprost콏ed, ale bod na vrcholu bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 linky byly tlust칠 na tenk칠 a pak se zlomily na tlust칠.
Tak jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칳 text a v textech zn캩la jako 코칤len치.
V캜era ve캜er jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치, a jak 콏ekla, je jen trochu zklaman치.
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala m캩 t치hnout text, a jako bych se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz na doru캜en칤 a a do dne코ka mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se za캜aly otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 ani nepije, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩".
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou.
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho, a ty n치dory se jen zhor코칤, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 ona a jej칤 b칳val칳 byli jedin칤, co jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit m콢j vztah, proto쬰 mi pomohla hodn캩 b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci obnovit sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "spad치 do role" n캩koho, koho pova쬺val za n캩koho, kdo by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Ohl치sila jsem to na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la kapit치na Zachra켿 kopyto, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci s touto 쬰nou a jej칤 "bl치zniv칳m" otcem.
Pohybovali rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 nejsou ani dva m캩s칤ce!
To m캩 bol칤.
Nikdy se mnou necht캩la za캜칤t 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by se do toho pustila, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly tak, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro moje nehty) nebo n캩co jin칠ho, ne se zeptat, zda je m치m 칰pln캩 p콏etvo콏it n캩캜칤m, co bych cht캩la m칤t l칤p?
- Co쬰?
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi padlo.
Um칤r치m!
Je tak podporuj칤c칤 a mil치, m콢j bo쬰!
Tak쬰, je 00:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ej켿ovala, a moje sestra (F14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je piva콏ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 ve캜er, a te캞 je cel칳 pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za moje hl치skov치n칤.
Pro캜 mus칤 b칳t v v코em dob콏칤?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme str치vili obj칤m치n칤m a mluven칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 jsem skoro plakal 游똂 Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je takov치 super.
V p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby se stala mou p콏칤telkyn칤.
Tak칠 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Zaprv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩j z치kazn칤ci n캩co 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠, na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
Ona: "No, zavolala jsem na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치코 takhle odm칤tnout".
A j치 na to: "Pane, to je na코e politika".
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 z치kazn칤ci.
Po콏치d je hrub치 a k콏i캜칤, pak hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lej mi kopii".
Ne, kdy se chov치코 tak hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 nebude takov치, a ji oprav칤me.
P콏em칳코l칤m o tom?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je v tomhle n치vyku a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S par콘치kem si d캩l치me srandu, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "Pravda nebo odvaha" na na코em prvn칤m rande.
Posledn칤 dobou se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤 a je divn칠, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela prdnout.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem v depresi, zat칤mco ona je takov치 stydliv치 a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Takov치 blbost.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤k치 mi, 쬰 jsem zmaten칳 bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a bl치zniv칤.
Jedna je nezral치 a stydliv치 a v쬯ycky m캩 strk치 dol콢.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a to mi leze na nervy.
Co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a j치 se ale ob치v치me, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velice ztracen치.
Miluju sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale j치 u nedovol칤m 쮂멳n칠 dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s alter ego m칠ho p콏칤tele.
Cht캩la s n치mi j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi velmi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Kdy jsme se potkali, 콏ekla, 쬰 je na hovno v psan칤, a kdy jsme mluvili, omluvila se za pomal칠 odpov캩di, na co jsem 콏ekla: "Neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v konverzaci.
Nicm칠n캩, nedostal jsem odpov캩캞 po dobu 3 dn콢 (ne캜ten치), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby zve콏ejnila p콏칤b캩h.
Byl to Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na Nov칳 rok, myslel jsem pozitivn캩 a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, atd.
Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil jejich fotku, kterou vyfotila s n치pisem "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv칤코 o tom, 쬰 mi to bude코 trhat do obli캜eje!
B칳val칳 p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku.
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva je?) a 쬰 bych ji nem캩l vinit z toho, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
Vypou코t칤 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem za캜ala hubnout a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se zjevn캩 vzpamatovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s rozchodem, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na pokraji zhroucen칤.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se zase dali dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em m캩s칤ci v칳ro캜칤, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
Pod칤v치m se na to znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich historii konverzace b캩hem cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Tak쬰 jsem dostal sv칠ho prvn칤ho bradat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, 쬰 nebude dost j칤st.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu dne, ale zat칤m jsem mu dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Zkou코ela jsem ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치me n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 se o n캩j moc boj칤m?
Pak jsem zjistila o t칠hle opravdu skv캩l칳 webov칠 str치nce zvan칠 Complex.
Jsou jako novin치콏stv칤, ale lep코칤, proto쬰 jsou o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchal odpadky um캩lc콢 bez estetiky, ale Travis Scott mi dal najevo, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da Tame Impala, a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si minul칳 t칳den prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
To se jen j치 zkrot칤m z Albatrosov칳ch p콏칤sp캩vk콢 na Twitteru?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
V tomhle moment캩 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 a jde to dob콏e.
Tak쬰 m치m v re치ln칠m 쬴vot캩 p콏칤tele.
캛lov캩캜e, ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch.
Kamkoliv ten chlap jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m칳.
Jak se dostane코 k pekeln칠 karm캩?
J치 m치m 21, on m치 skoro 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a ned캩l치 칰sil칤 dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako EMT.
Poprv칠 selhal o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, tak쬰 u se nechce nic zkou코et.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem se na t칠 코kole nevyhodil.
U jsem m캩l Super Smough asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zaseknul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru + 10 gargoylsk칳ch helm콢 a nah칳 (i s roztrhan칳m panc칤콏em to nevypad치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 hloup칠 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste si ani neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani si nev코imli p칤smene, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te a zkontrolujete, jen abyste si uv캩domili, 쬰 tam 쮂멳n칳 p칤smeno nebylo.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi 코patn캩 p콏e캜etl tuhle v캩tu?
No, te캞, kdy m치m va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku.
19/F Aw shit, tady to m치me znovu po 7754378435116t칳kr치t.
Kdy chci, aby Draven byl m콢j prvn칤 nos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co ho m콢쬰 zm캩nit v boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜em a rychl칳m st콏eln칳m d캩lem, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Nicm칠n캩 jeho zbra켿 코t칤t콢 je p콏emo쬰n치 a jeho schopnost p콏et치hnout je pon캩kud otravn치.
Ale nejhor코칤 je jeho 코t칤t.
Kdy odlo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, bude to v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, jak se c칤t칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby nebyl tak mocn칳, aby se v코emu postavil.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Nic jsem si o tom nemyslel, tak쬰 kdy jsem mu 코el d치t posledn칤 su코enky z reg치lu, ten mal칳 kluk za캜al k콏i캜et: "Mami, ukradl mi su코enky!"
Nejd콏칤v jsem byla vyd캩코en치.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Pak se k n칤 p콏ibl칤쮂 opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Dej ty su코enky zp치tky m칠 dce콏i!
Vra콘te mi je!
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak mi n캩co p콏i코lo na mysl: prost캩 콏ekni "ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a dala je t치tovi.
To je, kdy m콢j t치ta si v코iml (je star칳, smutn칠, 쬰 si to neuv캩domil o trochu d콏칤ve) zavolal mana쬰ra na m칤sto 캜inu, a mana쬰r n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치d치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
To on by se m캩l neust치le sna쬴t.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nepostavil.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li tomu, za co mi plat칤.
Po콏치d m치 na m칠 poji코t캩n칤 auta a napsal mi na Friend, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy jsme se roze코li, zeptal jsem se ho, jak se c칤t칤 po smrti sv칠ho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho sp치lila, atd.
Prvn칤 den bezkontaktn칤ho re쬴mu za캜칤n치 z칤tra.
Pomozte mi.
Tak쬰 jsem s kamar치dem nakonec ud캩lal plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 mu d치m kredit na jeho Instagramu.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na plak치t pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Chcete dom치c칤 tradici nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolil mi d치t fotku.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY vybuchli mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu da콏ily extr칠mn캩 dob콏e, jako t콏eba dostat se do mainstreamu, m칤sto toho, aby se p치r alb da콏ilo dob콏e a pak spadly?
J치 a m콢j kamar치d jsme spolu hr치li Minecraft n캩jakou dobu, a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t spolu, sami, super.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 nejenom ni캜칤 n캩co ve h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce, a je to na hovno.
M콢j p콏칤tel byl posledn칤 dobou ke mn캩 opravdu zl칳, kdy jsme hr치li, neust치le 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdy nejedu na p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova mi opakoval non-stop, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho hovno.
Kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l poslal na Facebook zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven칳, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a pak za캜al p콏ed n치mi pasivn캩-agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Zachr치nil jsem ho od chl치pk콢 na parkovi코ti.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M캩l bys ho zav칠st k soudu nebo si mysl칤코, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl jednomu klukovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky divnej jako hovno a dal jsem mu to a 콏ekl: "Pouf, sedl jsem si na to".
Rozbil se.
Chce코 to prost캩?
Je jako "ne, ne".
M치m TOC a hned jsem se styd캩la a 콏ekla: "Lol, pro캜 je to nechutn칠?"
Je to stejn칠 jako cel치 jedna (a v tom smyslu), jako, lol, pro캜? A on byl jako, "OK, oof, to nen칤" a j치 jsem jako, "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?"
콎칤kal jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co, kurva?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci?
M콢j lidsk칳 person치l se vrac칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho chlupat칠ho, pro kter칠ho d캩l치 sladkosti.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jak칠 jsou chu콘y va코ich lid칤, kdy se vrac칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl v치코 캜lov캩k a co d캩laj칤 podle chuti, kdy se vr치t칤?
Ahoj lidi, jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi.
Ne 쬰 bych se sna쬴l propagovat tuto aplikaci nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 OVR sv칠ho t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (hr치캜e F2P) je opravdu t캩쬶칠 kupovat a prod치vat hr치캜e, aby se rozhodli pro n치코 t칳m OVR, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (kv콢li 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t na serveru?
Jestli tohle 캜te코, m캩l by ses za sebe styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi sp치t, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Hv캩zdn칳 Mot칳l.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednou ji vykopla z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) jej칤 zl치 m치ma, jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela jet na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰, Star p콏i코el do 콏editelovy kancel치콏e.
Byl jako "Star, tohle je Marco".
Je to v치코 pr콢vodce.
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"Lol, d캩kuji", 콏ekl se zarudl칳m pohledem a mrknul.
Uk치쬿 v치m 코kolu.
"Dob콏e", 콏ekla Star.
Tak쬰 se proch치zeli po 코kole a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem", 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla svou h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro Reddit.
M콢쬰te n치m odpov캩d캩t up콏칤mn캩?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g @ 1666 RAM a jedin칳m GPU GTX 1080.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese p콏칤코t칤 rok?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze na 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
V칤m toho hodn캩 o Jailbreak.
M치m ud캩lat 칰t캩k?
Kolik "l칤b칤" m콢쬰 bezmy코lenkov칳 p콏칤sp캩vek z칤skat, kdy m치m r치d Telecaster?
Pokud nepov칤te "upvote" na tento p콏칤sp캩vek, nen치vid칤te Telecasters a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecasters.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupil jsem GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Na Windows 7 to fungovalo dob콏e, ale te캞 m치m na PC Windows 10 a to nefunguje.
Ud캩lal jsem si 칰캜ty pro Social Club a Games for Windows Live, ale nefunguje to ani s 칰캜ty.
Nefunguje to ani pro jednoho hr치캜e.
Nefunguje to, kdy lid칠 na obrazovce 캜ekaj칤 na obrazovce pro na캜칤t치n칤.
A pak, kdy hra m캩la za캜칤t, okno se zav콏elo a bylo to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 by ho m캩li pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ji pou쮂셦, proto쬰 chci m칤t kontrolu nad sv칳m osudem a nechci b칳t okraden centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci m칤t svobodu...
Jak zm캩nit krajinu?
Co si o tom mysl칤te?
Promi켿, 쬰 m치m 코patnou angli캜tinu.
M캩l bych si koupit ten motor na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostry.
D캩siv칠!
Ale po캜kej, je to hor코칤.
Ten kostlivce uvnit콏 v치s ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Vyu쮂셨aj칤 t캩 a ned캩laj칤 pro tebe ani hovno.
Tak쬰 bys m캩l vylou캜it sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento 캜l치nek vybuchne tak, jak vybuchl!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu o hmotnosti 5x9 a v치쮂셠 140 liber.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5k 1:58.7 a 2k 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t 1:49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozd칤l zv칳코칤 na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r je typick칳 "M캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak쬰 jsem ti d치t nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy jdu krumpovat s ostatn칤mi kluky!
Zelen치 sv캩tla jsou v코ude!
Co m치m d캩lat, doktore?!
Jasn캩, tak쬰 jsem si vyl칠캜il bolesti hlavy!
Musel jsem zvracet n캩jakou sp치lenou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c na boji코ti, na m칤st캩, kde jsme bojovali!
J치 m치m taky kovovou ty캜 za sv칠 probl칠my!
Tato b치se켿 zn칤 takto: > Jmenuji se 쮂멱a, > R치d si hraju, > Venku v de코ti, > Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치, > M콢j obli캜ej je plach칳, > Pod칤vejte se a 콏ekn캩te si, > Tady p콏ich치z칤 ten chlapec.
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Neunavuje v치s, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva sko캜칤 do bitvy a vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m v okam쬴ku?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
No, j치 bych to 콏ekl jinak, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m ultem nebo mo쬹치 dokonce Irithel m콢쬰 b칳t vylou캜ena kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a st콏칤kat ult.
Zp치tky k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치l a kr치lovna t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤코, aby to bylo v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodne j칤t do posilovny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoliv.
A ona mi 콏칤k치: "Nech ten steak b칳t, ty ps칤캜ku".
Bu캞 hodn치 holka!
P콏iv치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
- J치 v칤m.
Pak jde do posilovny a kdy se vr치t칤 o mnoho let pozd캩ji, h치dejte co?
- J치 v칤m.
Otev콏ela mal칠 auto, pod칤vala se na m캩 a na pytel se steakem... a 콏ekla: "Dobr치 holka!"
Nechal jsi tu steak samotn칳!
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
M치ma 콏칤k치, 쬰 m캩la vz칤t steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s tri캜kem.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, 쬰 na to nemysl칤.
Mo쬹치, 쬰 se maminka b캩hem p치r let chyt콏e zachov치.
Moje postel smrd칤 nemoc칤.
Asi bych to m캩la um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin치 v캩c, kterou si kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je nap콏칤klad um칤st캩n칤 hrotu a tak.
Mimochodem, tohle je od hr치캜e Iron 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 platinov칳, proto쬰 jsem m캩l zlat칠ho hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂, a pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se omlouv치te znovu a znovu a znovu, ne, to pro n캩 nikdy nesta캜칤.
Byl jsem na Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za deset minut.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem 코el pro n캩j a h치dej co, mluvili o tob캩 a bodli t캩 do zad.
V치쬹캩 nev칤코, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏em칳코l칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo bych jim m캩l d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Za캜ala jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Ot치zkou je, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m.
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a dosud jsem vyd캩lal sotva 200 dolar콢.
Po콏치d studuju, a hran칤 je m콢j sen... a ty ceny mi d치vaj칤 deprese a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co bych m캩l vz칤t?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 GPU zdarma... lol...
Jsem j치 ten kret칠n?
J치 (31F) jsem po쮂멳ala otce (43M) o pomoc s odstra켿ov치n칤m tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nem캩la jsem p콏칤li코 zvedat ani se natahovat, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿.
Zranil jsem si r치ny, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl s vrchn칤 캜치st칤 zdi, kam se nedostanu.
콎ekl ano a dnes p콏i코el, aby to ud캩lal.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotov칳 a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩ma d캩tem byly postele pln칠 odtr쬰n칳ch tapet, 코upl칤ky praskl칠, kde na n캩 st치l.
Je코t캩 m치m dv캩 nedokon캜en칠 zdi a str치vil jsem posledn칤ch 45 minut sb칤ran칤m tapety od v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem kret칠n, kdy ho konfrontuji s t칤m nepo콏치dkem, nebo bych to m캩l nechat b칳t a u se ho v budoucnu nezeptat?
M콢j p콏칤tel se snadno roz캜칤l칤 a na코tve se, kdy mu polo쮂셠 hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad: "Nev캩d캩l jsem, jak si naplnit pneumatiku", a na코tval se, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl: "Pro캜 je to t캩쬶칠?"
Prost캩 to vypl켿.
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji byl jako "bebe... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
A kdy to ud캩l치m s치m a nezept치m se ho, tak 콏ekne: "Pro캜 se nezept치코 m캩?"
M콢쬿 t캩 nau캜it nebo ti pomoct, ale nept치m se, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤 p치r hovor콢 byl pln칳 h치dek, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu zml치til zadek v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳m kon칤캜kem) a tak jsem se za캜al pt치t, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi skute캜n칳mi p콏치teli a v코ichni se m캩 ptali, pro캜 jsem jeho kamar치dka, a j치 jim nikdy s jistotou neodpov캩d캩la.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kter치 se s n칤m sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se neshoduj칤.
Ale to odpov칤d치 graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Boty: Nike V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby, a pak jsem to c칤tila v uchu 游땴 ne uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu.
Je to tam prost캩 zasekl칠, oh m콢j bo쬰 游땴游땴游땴 Co m치m d캩lat, lol?
콯ila jsem s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to jen...
Sakra, je to divn칳.
Tak쬰 mo쬹치 je to paradox (a 쬴vot je paradox), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud neexistuje, tak to je dob콏e, proto쬰 d치vno p콏edt칤m...
Byl jsem "star칳", abych tak 콏ekl... kv콢li nedostatku vhodn캩j코칤ch slov, proto쬰 nepiju, ale j치...
Jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
Jsou tu i jin칠 v캩ci, ale dlouho p콏edt칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏칤kal, 쬰 si nem콢쬰 p콏edstavit, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c v parku asi 3 metry vysokou a... m캩 to moc neboj칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemus칤 m칤t v쬯y smysl, a to 콏칤kaj칤 i jin칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢, kter칠 jsou naps치ny v alternativn칤m syst칠mu hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m hl치skov치n칤: > Severn칤 v칤tr a Slunce se h치dali, kdo je siln캩j코칤, kdy cestovatel p콏i코el zabalen칳 do tepl칠ho pl치코t캩.
Souhlasili, 쬰 ten, kdo se poda콏칤, aby si cestuj칤c칤 sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤 ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal tak tvrd캩, jak mohl, ale 캜칤m v칤ce foukal t칤m v칤ce 칰zce ud캩lal cestovatel slo쬴t pl치코콘 kolem n캩j, a nakonec severn칤 v칤tr vzdal pokus.
Pak slunce sv칤talo tepl캩, a cestuj칤c칤 si ihned sundal pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen p콏iznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 ze dvou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka sko캜ila do vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 t캩 zase zma콏il, a vytvo콏il chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, podrobn캩 to vysv캩tlete.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem p콏ipraven치.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se p콏ihl치sit na vesnick칠ho idiota.
M치m si koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jak칳 n치pad, co bych m캩la b칳t?
Mimochodem, rad캩ji bych je m캩l rychl칠.
P콏edem d캩kuji.
D칤ky za ty n치vrhy, lidi.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme.
Bydl칤m v Hyderabadu, v Indii, a v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칠 studium po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly je... by m콢j p콏ijet칤 b칳t pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se na program po캜칤ta캜ov칳ch v캩d na UoT?
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Rad캩ji bych m캩l tvrd칳 klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se budou n캩kter칠 v캩ci d칤t.
Mysl칤m klany, kter칳 maj칤 v쬯y c칤l nebo ter캜, kter칳 tak칠 bav칤 t칳mov치 hra.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Po코li mi zpr치vu, jestli m치코 z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nep콏e캜etl 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 mate콏sk칳m jazykem je thaj코tina a sotva jsem sly코ela anglicky, dokud mi nebyly 캜ty콏i.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 neum칤m 쮂멳n칳 thaj코tin.
Japonsky se nem콢쬰코 nau캜it p콏es anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubla쬺v치n칤.
J치 kurva nev칤m hovno.
Jestli si hlup치ci mysl칤, 쬰 tady venku 콏칤kaj칤 "konnichiwa" ve stylu, kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치코 Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코iml, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, ale plameny, kter칠 p콏ich치zej칤 z jak칳chkoliv trysek, je udr쬿j칤 ve vzduchu.
A ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩laj칤 trysky.
N캩kte콏칤 komandov칠 by asi cht캩li l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, ot치zka: "Jak m치m krumpovat gravitaci bez zvuku?"
Stavebnictv칤: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby hr치캜콢m pat콏칤c칤 domy byly u쬴te캜n칠, bylo by zbo쬹칠 m칤t to.
Sakra, to je...
I te캞 maj칤 hr치캜sk칠 domy permanentn칤 figur칤nu pro adrenalinovou budovu, modlitebn칤 olt치콏, a pokud to ud캩l치 jako Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo port치l ka쬯칠ho hr치캜sk칠ho domu, tento pl치코콘 by se hodn캩 pou쮂셨al.
칔sp캩코n칠 body: uzdraven칤 z regenerace zv칳코en치 schopnost, sou캜asn칳 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t bu캞 jako bosser nebo jako p콏emo쬴telka.
Tenhle je pou쮂셨치n p콏inejmen코칤m u P콏emo쬴telky.
Dnes jsem dostal jednu z m칳ch ro캜n칤ch reklam na tokeny minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem na코el mo쬹ost) a pomyslel jsem si: "Hej, co to sakra je, poj캞me nav코t칤vit 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno odm칤tli, proto쬰 m치 "neuv캩콏iteln칠 jm칠no" a 캜ek치 na dal코칤 identifika캜n칤 specifikaci, ne ho budu moci znovu pou쮂셦".
A tak jsem to ud캩lal a zjistil jsem ve druh칠m nebo t콏et칤m p콏칤sp캩vku, 쬰 AJ Show byla na YouTube zablokov치na, nejsem fanou코kem pravicov칳ch v캩c칤 a to byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem se na n캩j p콏estal d칤vat p콏ed dv캩ma lety, i kdy ta mal치 v콢n캩 svobody byla tak t캩쬶o k nalezen칤 mezi 90% n치rodn칤m kapitalismem, kter칳 str치nka nab칤z칤, ale stejn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou videovou str치nku jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "novou", kterou m콢쬰 ka쬯칳 zve콏ejnit.
콯치dn칳 obsah by nebyl odstran캩n 仇벒잺
Ahoj lidi.
Jsem te캞 ve 15:00 hodin a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치 j칤t samotnou.
Mysl칤m, 쬰 jsem se nau캜il man칠vrovat, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuju v칤c tr칠novat.
Zkou코el jsem man칠vrov치n칤 na simul치toru letu a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem se tvrd캩 tr칠noval na sv칳ch letov칳ch man칠vrech.
Co m치m d캩lat?
Doslova pl치캜u a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 pro d캩ti ned캩laj칤 n캩co jako Ulice Sezamov치?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou 칰캜tovat ty nesm칤rn칠 provize a v코echny ty p콏칤slu코enstv칤.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize, atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2. Je tu dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
Kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. M치m hledat v Dubaji n캩jak칠 dal코칤 oblasti, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu nerv칩zn칤, zvl치dat v칳daje na plat jednoho 캜lov캩ka na tomhle m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu.
Kosti 콏칤kaj칤 n캩co jako "K콏칤dla na m칠m pasu, nezkou코ej to" a byly to star칠, mlad칠, dosp칤vaj칤c칤 kosti a rytmus byl zatracen캩 m캩kk칳.
V치쬹캩 bych to ocenil.
Kone캜n캩 m치m p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se jen 캜as칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치n칤 zpozd칤, nebo str치nka nebude reagovat!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dneska jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli, a jako 캜ty콏i z nich m캩 pe캜ily, a nejd콏칤v to bylo vtipn칠, pak moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zkr치tila.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a 쬰 si nebudu hledat p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
* sed칤 *
Jak se m치코?
* roz콏ezal bramboru s m칳m ob캩tn칤m d칳kou *
To je skv캩l칠 sly코et.
* p콏id치v치 12 kg soli *
Hm, tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno pro 캞치bla *
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Odtrhne malou lahvi캜ku z m칠 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 lou쬴 *
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
*chomp chomp
*
Chce코 taky?
- Ne, ne.
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
- Co쬰?
Je to k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
Huh *l칤쬰 rty*
Welp, to bylo 칰쬬sn칠, jsem z toho vy콏칤zen칳.
*vych치z칤*
D칤ky, 쬰 jste m캩 pozvali!
* prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
C칤t칤m se smutn캩, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, dobr칠 r치no a dobrou noc a dobrou noc Truman show, haha.
Jenom 쬰rtuju.
Bude to stejn캩 hnusn칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a tak, jak to d캩l치te?
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜콢?
Modsov칠?
Jak lid칠 modifikuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli stoj칤 za to utr치cet pen칤ze za zv칤콏ata.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako T4), a necht캩l bych utr치cet tolik.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 T1 dom치c칤ch mazl칤캜k콢, a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to, kdy bych jim dal jen 100 dolar콢.
Stoj칤 to za to utr치cet 100 dolar콢 za zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩, nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a obli캜ej jako holka, pro코la jsi si t칤m v코칤m.
M치m dar, tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal o tom, 쬰 jsme m캩li dneska hezk칠 rande, co je hezk칠, ale kv콢li posledn칤m dv캩ma rok콢m jsem v치hal, jestli si m치m naj칤t kamar치dy.
Tak쬰, kdy jsem se rozjasnil, nebo co, za캜alo se mnou mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo obrovsk칠 "Jay!"
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se potkala, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se zhulovali a ud캩lala jsem velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci jim to p콏in치코et sm콢lu a 콏칤kat jim jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co budu schopna ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla dal코칤m lidem a mo쬹치 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 na Rx!
Jsem nad코en치 sama o sob캩, proto쬰 m치m hromadu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m Rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem hrozn캩 nad코en치, 쬰 mo쬹치 najdu nov칠ho sponzora.
Budu tu ps치t v칤c, a se zase... uklidn칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Jsem na a mimo, a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t - dostanu se k nim, kdy budu moci :-)
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a nep콏eb칤r치m pen칤ze, jen se r치d p콏edv치d칤m, v칤코, tajn칠 d캩v캜iny:-)
lol
- Promluv칤me si pozd캩ji!
콎ekl: "먠뫈, jen m캩 pol칤b, ty blb캜e".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳na jsem tolik plakala (nesoudit, lmao), ale 콏ekla jsem "Ne".
Te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?
Nikdy mi potom neodpov캩d캩l a tato konverzace trvala asi 10 minut p콏es text.
Dneska 콏칤k치: "Bo쬰, co se to sakra stalo?"
Mus칤m do zahrady.
Promluv칤me si pozd캩ji.
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste to na코el a pro캜 jste si to vzal?
Jezte a hydratujte se.
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏칤val jsem ho, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤, a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "Promluv칤me si pozd캩ji" nebo "dobrou noc" nebo cokoliv, chci p콏idat "Miluji t캩".
Jen tak n치hodn캩.
Abych vid캩la, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen my코lenka na n캩 m캩 d캩l치 mnohem lep코칤.
Jenom v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zvedne n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen zamilov치n칤, kter칠 pomine.
Up콏칤mn캩, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 dost치v치!
Je to jen zamilov치n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩, j치 tak칠 (odpov칤d치n칤 mi zabere n캩kolik dn칤 nebo t칳dn콢), ale nenech치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 jim nem콢쬿 v tuto chv칤li odpov캩d캩t.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 "Promluv칤me si pozd캩ji" bu캞 b칳t up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se mnou cht캩j칤 komunikovat a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 n치sleduj칤c칤 den a pak je코t캩 dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuhle chv칤li jsem moc vystresovan치 z toho, co se d캩je, a nen칤 to jako bychom spolu opravdu mluvili, tak je prost캩 blokuju.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv콢j zp콢sob my코len칤, nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Po콏치d jsem "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem...
Nev칤m, to je t캩쬶칳 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치.
Miluju ji k smrti, je moje kamar치dka a v쬯ycky bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, souhlas칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤me, zm캩n칤 se i sv캩t.
Ty rady, co dostane코, jsou v쬯ycky pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupily koks...
Douf치m, 쬰 jsou moji p콏치tel칠 v po콏치dku.
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v pohod캩.
- Promluv칤me si pozd캩ji.
- Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
[me] lol, je to 8 hodin do [odstr치n캩n칠], 7 do [odstr치n캩n칠].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nenech치te sv칠 vozy v po콏치dku, tak by v치m hodina j칤zdy mohla b칳t 코kodliv치.
P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 vyd캩sila man쬰lka nebo...
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il z lodi.
콎ekla jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit a uvid칤me, jak to dopadne.
Do prdele.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho obdob칤 a asi m캩s칤c na코eho vztahu, jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem 쮂rlili bez d콢vodu.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy se c칤t칤m 쮂rliv칳, chci, aby m캩 uklidnila, jako j치 uklid켿uji ji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne "sbohem" nebo "p콏ijdu za tebou pozd캩ji".
V캩t코inou je to moje chyba.
Nic nep콏izn치 a neomluv칤 se.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "Jo, no, mus칤m j칤t.
N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat "dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
V캩c se mi l칤bila.
Nem캩la jsem 코patn칳 pocit.
Kdy se rozhovor za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny ty pokusy, kter칠 jsem ud캩lal, byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale on to nechce ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho bych 콏ekl, ne 쬰 nen치vid칤m sou캜asnou 쬴votn칤 situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra v치m d치m mal칳 n치hled.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, tak to ten p콏칤b캩h zkaz칤.
Nev칤m, co napsat, tak nap칤코u n캩co, co m캩 tr치p칤.
Nemysl칤m, 쬰 dostanu tu p치sku v캜as.
Dob콏e, zat칤m, promluv칤me si pozd캩ji.
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏치tel칠" a j치 jsem 콏ekla "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏칤k치 "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, cokoliv, jasn칳, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi poslala zpr치vu, ve kter칠 se ptala: "Jak se da콏칤 v pr치ci?" A j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l: "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji".
Pak ona, trochu rozru코en치: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 p콏edt칤m nep콏eru코ila, tak쬰 ch치pu, 쬰 u se nechce코 bavit jako p콏edt칤m.
- M치m to!
Sbohem!
A m콢j p콏칤stroj se ztuhl.
U to trv치 dva dny...
Tenhle stroj dok치쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y na Redditu a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 pam캩ti a 60% v칳konu CPU a celou tu zatracenou v캩c zmraz칤.
- Hej! - Hej!
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!
V치쬹캩, co to sakra vy developerov칠 d캩l치te?
P콏esta켿, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 p콏i psan칤 textov칳ch zpr치v.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
N캩co se stane.
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste se rozptylovali, atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se st치v치 duchem uprost콏ed rozhovoru.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "takov칳-takov칳 pr치v캩 p콏i코el dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
Dokonce jen "sbohem" nebo "bu캞 hned zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby se mnou mluvil.
콎ekla jsem mu, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "Nem콢쬿 te캞 mluvit" nebo "Jsem s p콏치teli, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak jsem to nechal tak.
Jsem taky kret칠n a p콏em칳코l칤m nad v캩cmi.
- Co쬰?
Jsem snad kret칠n, 쬰 se na코tvu na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to zve콏ejnila na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto dietou.
Je mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic, jsem se dostal do chute.
Moje t캩lo je jako "kurva, kalorie pros칤m".
Moc bych cht캩la dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a potulovat se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 bych cht캩la uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 prosazuje v jejich mant콏e "nepodv치d캩t".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce zkroutit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bezml칠캜n칳m uhlohydr치tov칳m mrkvov칳m kol치캜em a j칤t do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, koncept mini-albumu existuje pouze v K-pop (mo쬹치 I-pop?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak치 4 nebo 5 p칤sni캜kov치 deska.
Debutov칠 album sice m콢쬿 tolerovat, proto쬰 nem치코 moc materi치lu, ale kdy jsi SNSD a po letech p콏est치vky vyleze코 s mini jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se dost 캜asto pot치p칤m ve vzduchu a udus칤m se vlastn칤 sl칤nou, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty, proto쬰 Sever je prost캩 nad콏azen칳, a jsem p콏ipraven칳 zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
Opravdu bych si jich cht캩l p치r.
Ok, doch치z칤 mi lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17M z Velk칠 Brit치nie, pros칤m, bu캞te schopni v칠st konverzaci, lol.
Nev칤m, co to byl za psa, ale byl tak o코kliv칳.
M콢j bo쬰, kdo by takov칳 vlastnil?
Psi s vr치skami jako mops, Shar Peis (nev칤m jak se to p칤코e), buldo쬮i, boxerov칠, ka쬯칳 pes s takov칳mi hnusn칳mi zadn칤mi vr치sky je tak hloup칳.
Nejsem v콢bec pes nen치vid칤, miluju psy.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn칤kem, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby 쬴li norm치ln칤 쬴vot.
(Z치hyby na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a na nose, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 budou vysrat v코ichni ti zasran칤 캜ur치ci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho mal칠ho ko캜i캜칤ho.
Je mi to jedno.
U m캩 nebav칤 lidi a jejich psi.
Jsou prsa hezk치?
Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy jsem je nevid캩l.
Potom zkontroluje hladinu oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤.
Otev콏e jednu sv칤캜ku a vid칤, 쬰 obrovsk칳 칰nik je doslova pln칳.
Nechte m캩 콏칤ct, 쬰 ropa smrd칤 jako benz칤n.
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten d캩ln칤k.
Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi, a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, je to jen ropa, to hovno smrd칤 jako benz칤n  鮫勇 Dokonce i pracovn칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale jo, mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 m치 za 칰kol ut캩snit tu 캜ernou v캩c, kter치 je na vrcholu zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak skv캩l치.
콎칤kal, 쬰 to zape캜etil, kdy vypustil olej, jak 콏칤kal.
Jak olej odt칠k치, olej zpe캜etil v캩c tak olej nevyte캜e z n캩j a nevyte캜e na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalov치n칤 c칤vky  鮫勇 콎칤k치 mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 moje z치sobn칤 n치doba na olej, kter치 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ho muset odstranit.
Promi켿te za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu.
Pot콏ebuju pomoct, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치t l칠ky a n캩co, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak se jdu pod칤vat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 se m콢쬿 zeptat.
Zapomn캩l jsem, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mily, 쬰 dnes zase budou na turn칠.
Moje tety (sestry babi캜ky) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치t polovinu pen캩z, proto쬰 se k babi캜ce chovala tak p콏ed smrt칤, jako i po n칤.
Kdy moje babi캜ka za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se s babi캜kou nesetkala a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩la jsem chodit ven, jak jen to 코lo, ale babi캜ka se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a budu j칤zdit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a zp캩t).
M캩l jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohl 쮂셦.
Byl bych blbec, kdybych nedal sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a rand칤me.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla "dobrou noc" a "miluji t캩" jako ka쬯칳 ve캜er.
A dal코칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏칤kala, 쬰 je kv콢li mn캩 cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji m콢쬿 kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
Moje kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou p콏칤pustn칠 krom캩 biologie, kde m치m F.
To proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci odnesl do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nikde v knih치ch nejsou,
Tohle se mi n캩jak p콏ihl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a slo쬰n칠, jen abych si zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(pokud 콏eknete "V칤m, 쬰 m치m jen 89", pro캜 nemohla zaokrouhlit?
Seru na sv콢j 쬴vot.
Budu up콏칤mn칳, to te캞 moc nepom콢쬰.
Tak쬰 nejd콏칤v Bardovsk칳 top.
To je ale v칳b캩r, 쬰 jo?
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 stav, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry na atent치tn칤ky, kter칳 m치m r치d.
* moje j치dro je statick칠 / ie / RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 v캩ci.
V ur캜it칳ch situac칤ch, jako nap콏칤klad proti Garenu, jsem pou쬴l to, co mnoz칤 naz칳vali Shotgun Bard, vym캩nil jsem statick칠 za Runaan a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychl칳 d캩lo za Phantom Dancer.
Dal jsem mu je코t캩 n치dr...
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c voliteln칳ch mo쬹ost칤 v odd캩len칤 schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 kouzeln칠ho pera.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 udr쬰n칤.
Vzal bych si Hextech Gunblade.
Tahle v캩c je fenomen치ln칤 na Bard, a 칰sp캩chy jsou skv캩l칠.
Pokud u m치te t캩쬶칳 nos, tak bych 콏ekl n캩co jako Liandry, proto쬰 s t칤mhle v치s nikdo nechyt칤, a ten kus je prost캩 코칤len칳.
Cht캩l jsem zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
Hej, lidi, Bardov치 hlavn칤.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil na Reddit, kdy jsem zjistil, 쬰 jsou i dal코칤 mimo-meta-Bardy!
Tak jsem mu dal top.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 jsem dost치val spoustu ot치zek o m칳ch stavebn칤ch staveb od p콏치tel a 코콘astn칳ch pozorovatel콢 v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 bych se mohl pod캩lit o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, 5 na 9.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu d캩lat s치m, abych v n캩m mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elbu ani slu코nou rukou, sotva jsem dos치hl do zadn칤 desky a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptej, jak dobr치 je m치 obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩la b칳t tak dobr치, je, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 nejsem nikdo, chci b칳t n캩kdo.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal.
J치 v칤m, 쬰 jo?
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se s p콏치teli a n캩kdy jsem se pova쬺val za trochu odta쬴t칠ho a trapn칠ho (to, 쬰 rakovina roste, v칤te), ale jsem docela klidn칳, kdy se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코liv칳 druh obchodu.
Enneagram typu 4, proto쬰 to z콏ejm캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Up콏칤mn캩, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jak prolomit vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete podstatu:-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro l칠ka콏skou 코kolu.
Nav칤c, pl치nuju studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale nezkazil by to pokus.
Krom캩 akademick칠 캜innosti je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Je코t캩 v칤ce bych se u캜il, kdyby byli u캜itel칠 laskav칤 a spolu쮂멲i s nimi byli snadno srozumiteln칤.
A tak칠 m칤sto.
Jsem kr치tk치, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, tak bych si mohla rovnou proj칤t po kampusu na brusl칤ch, jen 쬰rtuju.
Nastav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zab칤te Abby, nebo j칤 u코et콏칤te?
Takto si hr치캜i mohou vybrat, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 jev칤 jako 캜lov캩k, a n캩koho, pro koho se c칤t칤 코patn캩, nebo ji zast콏elit do zadku a sm치t se, jak um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코...
A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 pon캩kud napln캩n.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to komplikovan칠.
Te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola, abych to zkusil znovu.
M콢쬿 si s holkama promluvit osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale pokus칤m se ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Te캞 m치m ve sv칠 vlastn칤 sebev캩dom칤 velmi n칤zkou 칰rove켿.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Chci jen, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho, jak칳 jsem, a aby m캩 milovala d칤vka, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde jsou sakra va코i rodi캜e? lol, nevad칤, do prdele s nimi.
Jsi o tolik lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m nikoho, kdo by je dal, lmao, jen 쬰rtuju, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
- J치 v칤m.
Jsem tu nov치, nev캩d캩la jsem, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv치 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy tohle p칤코u, haha.
Ale hej, poprv칠 je pro v코echno, 쬰?
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 p콏em칳코len칤, pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Ne캜ek치m, 쬰 budu m칤t n캩jak칠 zpr치vy, ale hey, stoj칤 to za pokus.
P.S. - Ne.
Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat jeden 캜l치nek, kter칳 jsem vid캩l, byl ve form치tu bullet, oh my.
A jestli brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na DnD.
To je jedno.
M콢j internet je te캞 mimo provoz.
- Do prdele.
No, p콢jdu se pod칤vat, jestli te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci ze Steam... doufejme, 쬰 tam budou po콏치d dobr칠 prodeje.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl tot치ln칤 noob a vymazal semena, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor.key?
Nevad칤, jsem 칰pln칳 nov치캜ek.
U jsem to pochopil.
Je mo쬹칠 z칤skat semena pen캩쬰nky Monero pomoc칤.keyfile?
Ne, pr치v캩 se mi objevila ta v캩c "je to te캞 v provozu".
A:
- J치 v칤m. - J치 v칤m.
A:
Tak, tady to m치me.
A: "lehce se rozru코칤", lol
A:
Mami, pomoz mi.
A:
Pomozte mi.
A:
Jak se jmenuje kanonik?
U쬴vatel 765123:?
A: m칠 jm칠no.
A:
Co je to kanon?
U쬴vatel 765123:
콯치dn칠 nen칤, vyber si, jak chce코.
A:
- Oh, to je...
A:
Jsem holka?
U쬴vatel 765123: Mu.
A:
- Co쬰?
<Mluv칤 o jejich jm칠nu zde> u쬴vatel765123
:
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel 765123:
lol A: >:-)
U쬴vatel 765123:
(ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
Pou쬴l jsem sv칠 skute캜n칠 jm칠no.
Koment치콏 Tak쬰 m콢쬿 odhadnout va코e pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie p콏칤sp캩vk콢.
Nevad칤... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤 m칤sto toho.
Tak쬰 term칤n pro vylou캜en칤 z celoro캜n칤ho kurzu s povolen칤m profesora je 18. 콏칤jen.
(Editace: to je jedno, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m, ignorujte ji).
Term칤n pro ukon캜en칤 studia bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz?
Mus칤m si taky vz칤t povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 mimochodem st치le beru stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebed콢v캩ru, abych mluvil a vypr치v캩l vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil, kdy jsem vid캩l ty lidi.
Vyh칳b치m se o캜n칤mu kontaktu a sna쮂셠 se od nich co nejd치l odhl칤쬰t.
Kdy jsem opravdu cht캩la mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlala vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
콎ekl bych "nevad칤", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a k콏i캜el, ale 코칤lence je코t캩 nezas치hl.
Co to kurva?
A te캞, znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Mysl칤m, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, s omra캜ova캜em, kter칳 je nebo nen칤, s tankem jako je zkurvenej bojovn칤k a s nos칤tkem, kter칳 m콢쬰 d캩lat v코echno s치m, kdy chce.
Kdy vypnu ty dva vyp칤na캜e, klesne to na 0,28-2,1 Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 vyp칤na캜e, z콢stane to tak칠 dole.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Nicm칠n캩, v쬯y existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za 300 dolar콢, aby bylo v m칠m dom캩 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 jsem opravdu otev콏el plechovku 캜erv콢 s m칳m dom치c칤m, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩캜칤 v칳daje, nemluv캩 o t캩ch 6000$, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 jsem byl p콏ipojen...
A ta 캜치st, kdy v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a taky nenech치m doma sv칠ho psa samotn칠ho ze strachu, 쬰 se zap치l칤, kdy nebudu doma.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Na ty fale코n칳 se nez치le쮂, ale k 캜ertu.
- J치 v칤m.
- Ne, ne.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
Lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Kdy jsem se pod칤val, Paul se na m캩 d칤val, st치le ke mn캩 kr치캜el.
Nic mu ne콏eknu, ani se nepod칤v치m dol콢, proto쬰, poslouchej tohle: 콏칤k치 mi to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, t칤m nejsexi, nejv칤c sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Co se d캩je?" n칤zk칳m, tich코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nejv칤c sexy 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
V duchu se rozpaluji a usm칤v치m se, ani bych zadr쬰la sv칠 nad코en칠 pocity.
A j치 콏칤k치m "hi", s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech nic hnusn칠ho a 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo na sv칠 j칤dlo a pokerov캩 tv치콏칤 ho po콏치d j칤.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 콏ekl, 쬰 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤co po dobu t콏칤 sekund.
- Ano, v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
- Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale...
Mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou tu o tom skv캩l칠 dokument치rn칤 filmy.
Zm캩na
2.
:
To je jedno.
Jen to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance.
Ups, te캞 u nem치m 쮂멳n칳 MP!
Zkuste napsat v chatu: "Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
Co to kurva je?
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩, ty slova jsem napsal do chatu (Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!) a on mi 콏ekl, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
J치 jsem prohr치l svou nejlep코칤 hru a za캜al jsem znovu jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: nevad칤, poka쬯칠, kdy jsem napsal do chatu, stejn칠 sra캜ky se stane.
Vynech치m to oscarov칠 hovno jako The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrovan칠ho vzteku na ml칠캜n칠 demokraty, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 nejasn칳 nosn칤 nerdsk칳 hlas) politiky b칳valy zdvo콏ilej코칤.
Pot콏ebujeme se vr치tit k diskuzi.
Jsem si jist칳, 쬰 jsem jich p치r zapomn캩l.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t v칤c ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
V sou캜asn칠 dob캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tady i Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Vnit콏n칤 ofenz칤vn칤 linie je podle m캩 velk칳m probl칠mem, ale nejsou 쮂멳n칠 Nelsonovy vyhl칤dky, kter칠 by se dostaly do top 10.
Edge by mohl b칳t pot콏ebn칳 v z치vislosti na FA, a ten chlap z Iowy (nem콢쬿 mu napsat jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu daleko.
Pokud Bradberry neodstoup칤 a Okudah je tam, je to opravdu jedin치 situace, kdy se rozhodn캩 nezm캩n칤m.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan za 95 rupi칤.
Jezdil jsem jen m칤stn캩, tak쬰 mi trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet 60 mil za hodinu, nebo 쬰 mus칤m jet na podlahu, abych dos치hl 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli m치 men코칤 skluz p콏evodovky z 1. na 2. jen kdy je studen치, tento probl칠m je motor, proto쬰 nem콢쬿 ot치캜et p콏es 3k na p콏칤jezdov칠 cest캩, ani bych m캩l pocit, 쬰 n캩co zlom칤m, m콢쬿 dostat 3500 ot/min, kdy jezd칤m a na podlaze.
P콏ed p콏evodem se bl칤쮂 k 3500.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek energie, tj. je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk, atd. nebo n캩co zcela jin칠ho?
Vylou캜il jsem "jin칠", proto쬰 jsem vid캩l, 쬰 se to bude to캜it dol콢 v neutr치ln칤m sm캩ru, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
- Hej! - Hej!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tka zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
Moje 코t캩n캩 odm칤tlo d캩lat hovno jen uvnit콏.
P콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla s nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu, atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 nikdy nep콏ijdu pro ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv vhled je ocen캩n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je z콏ejm칠, 쬰 je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 neodpov캩d캩la na moje SMS?
Mohla 콏칤ct "Jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi", ale ne콏ekla to.
Jenom pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za dva m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Bereme ji na rande ka쬯칳 druh칳 t칳den.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na kocky, 캜ern칳 labrador a mal칳 pes, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji za krys칤m teri칠rem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vystra코en칳.
V칤m o m칠m psovi v코echno.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinak, nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 v캩ci.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy v치m pod치v치m ruku a 콏eknu, "Ne, nesed칤 ani nesed칤, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a mu 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳", nemysl칤m to jako vtip a nen칤 to pro v치s pozv치nka, abyste 콏ekli: "No, m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak m캩 nechte p콏istoupit!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes jen 코t캩n캩.
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
Je m칠mu psovi zak치z치no b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "Bo쬰 m콢j, 코t캩n캩".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치, ale proto쬰 jsem ji nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m ji porovnat krom캩 rad koleg콢.
Bez toho, aby v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven치, ale mnoz칤 z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sila.
Chci to moc a bylo by skv캩l칠, kdybych skon캜il za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli budu m칤t dva m캩s칤ce studia.
N캩jak칠 certifikovan칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤캜n칤 pokrok, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale je tu m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 po spu코t캩n칤 zhasl, havaroval, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a den pozd캩ji se nezdr쬺val.
Poslal jsem to na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po dvou m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restarty ani video sign치l.
Poslal jsem to do RMA tentokr치t s obchodem.
Po m캩s칤ci mi potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳 a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma byla v쬯ycky ten typ, na kter칠m z치le쮂 p콏edev코칤m na jej칤ch pocitech.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, zmanipuluje to tak, 쬰 je to 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 po dobu 3-4 hodin.
V pr치ci t치ty byl n캩kdo, kdo m캩l Covid.
Necht캩li jsme, aby hl칤dali na코eho syna a po쮂멳ali jsme sestru.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 pokusil promluvit, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
T si dala nad캩je, pak je to moje chyba a sna쬴la se m캩 donutit, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 dala nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po incidentu, proto쬰 mi nezavolala, kdy mi zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se c칤t칤m, T okam쬴t캩 zav캩sila.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo mnoho dal코칤ch v캩c칤 kv콢li T캩mu narcismu.
Ne캜ek치m omluvu od T, proto쬰 se nikdy, ani jednou, neomluvila za n캩co, co kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych blbec, kdybych si nechal d콢m po rozvodu, abych mohl pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF m치 5,5 m캩s칤ce, v치ha 75 procent a je p콏ed n치mi ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
U 2 m캩s칤ce je s n칤m.
- Co쬰?
Spal s n치mi kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra sp칤 a sestra si zd콏칤m치, ano, cel칳 ten sp치nek.
Sp칤m v intervalech 1-2 hodin, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dos치hnout toho, aby 2m캩s칤캜n칤 d칤t캩 spalo po jednom sp치nkov칠m cyklu v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 se vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 jsem matka sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se sp치nkem, je pry캜.
Poprv칠 m치 matka probl칠my se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜chinchillu (Toto, 2 m캩s칤ce) a m치me Toto u 3 t칳dny a c칤tila jsem, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme si vzali Terri (2 m캩s칤캜n칤 himal치jskou Ragdoll), aby n치m d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Po콏치d jen "brrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy nevyd치val takov칳 zvuk...
Jsem snad paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Do z칤t콏ka nem콢쬿 hr치t, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat loven칤m nebo loupe쮂셠 v코eho a ka쬯칠ho.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu?
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti sebev캩dom칳, ale s zran캩n칤mi, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem r치d, kdy jsme se vyrovnali.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠 a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale j치 prost캩 nec칤t칤m 2/3-noll vibrace v tuto chv칤li!
Chce mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, to je jedno, blb칳 meme.
Bylo mi 코est a hr치li jsme Lego Rock Band, tak jsem se rozhodl po쮂멳at o bal칤캜ek Buddyho Hollyho.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 do Weezer.
Tak jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak m콢쬰 b칳t "toxick칠" chov치n칤 trest치no v칤c ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤skal odm캩nu za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie prohry v 쬰b콏칤캜ku a v del코칤m obdob칤 m콢j 칰캜et dostal chat omezen칳.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤...
A v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 hled치 v hern칤m chatu toxick칠 chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekl "nevad칤, pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 je skoro 2.
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m te캞 a j치 nic ne콏ekla.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl "do prdele" a sn캩dl ty cere치lie.
To je inspirativn칤, ale zrovna jsem si tam dala gumov칠 p치sy, tak쬰 je u ofici치ln캩 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc, lol, po캜kej, m콢쬿 to jen vyhledat na Googlu.
To je jedno, lol
Jak smazat sub-reddit.
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo 쬰 se nec칤t칤코 bezpe캜n캩 ohledn캩 sv칠ho nosu nebo vzhledu.
Ale ty chyby jsou to, co t캩 캜in칤 jin칳m.
D치v치 v치m identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to ty.
Zmizel.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv치, abych se v콢bec vykec치vala na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, je po v코em.
Doufejme, 쬰 ano.
M콢쬿 dostat RIP v chat kluci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 zpr치vy od holky, kterou jsem m캩l opravdu r치d, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak "nevad칤".
- Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu...
Nem치m ho r치da, ale m캩la jsem o n캩m sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: te캞 m치m rad코i chlapce.
Lol, tohle nen칤 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na st콏ede캜n칤 zkou코ku.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
Tohle nen칤 projev.
Jenom informuje Oro, 쬰 kdy hraj칤 Oro, vypadaj칤 jako nov치캜ci.
To je jedno, tohle je asi jen 쬰rt.
To je jedno, je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "Ach, nevad칤, chci j칤st n캩kde jinde", jakmile to j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit Anviou, kter치 je코t캩 nedokon캜ila Rod of Ages nebo Tear.
D칤val jsem se na to 100kr치t a jedin칠, co m캩 napadlo, je, 쬰 pokud oba budeme hr치t perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
N캩kdo mi pros칤m vysv캩tl칤, pro캜 je Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v 1v1 kdy Rengar m치 zlat칠 veden칤?
Vlastn캩, nevad칤.
Je mi to jedno.
Jenom kon캜칤m s tou hrou s mozkovou smrt칤.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 asi 30 sekund sledovala a 콏ekla "nevad칤", tak jsem j칤 dal ten m콢j a pokra캜oval v 쬴vot캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat po콏치d stejn칠 mexick칠 rytmy.
Zm캩na:
Lhal jsem: p치rty za캜ala v 8 r치no a hudba se pr치v캩 zastavila v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
칔prava 2:
lol, 10 minut pozd캩ji, to je jedno, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je?
칔prava 3:
Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 v temnot캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by jste sakra chodil na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozd캩lujete?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 n캩jak칳 코칤len칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr칳.
Jen to buduj, lol.
V코e, co se na Redditu 콏칤k치 je, 쬰 "prav칳 v치le캜n칤k je 코patn칳 캜lov캩k, ale to nevad칤, je dobr칳" a "P90 je rozbit칳".
Kon캜칤m s hrou.
lol, nevad칤, jsem po콏치d tady.
Nem콢쬿 sp치t.
lmao, jsem to jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne ute캜ou.
Hrajte si 24hodinov칳 쬴v칳 p콏enos WOW pln칳 pov칳코eneck칳ch podt칩n콢, zneva쬺v치n칤 a pod캩lan칠, 코patn캩 p콏ipraven칠 hry.
P콏idej k tomu 쬰br치n칤, deprese a smutn칠 p콏칤b캩hy a nazvi to "p치rov칳 proud".
V altari치nsk칠m viru je mo쬹칠 v코echno.
Ve skute캜nosti, ten den na Onias T콏i, jste byli naka쬰ni bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, v deliriu.
Va코e hore캜ka dnes r치no klesla.
Nem치m 쮂멳nou, proto쬰 mi je 17 a je코t캩 jsem se k n칤 nedostal (a ne, nejedu, proto쬰 jsem vyd캩코en칳) a 쬰 jsem si nezm캩nil sv콢j rodov칳 marker, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 doklady v콢bec.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktu치ln칤 jm칠no.
Tak쬰 nem치m pon캩t칤, co m치m d캩lat, proto쬰 jdu s nimi na ud치lost 14.
Jestli to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (byl jako v쬯y).
M치m to zru코it?
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale v re치ln칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu odsud a i kdy m치m r치da sv칠 ostatn칤 kamar치dy z re치ln칠ho 쬴vota, cht캩la bych si d치t trochu 캜erstv칠ho vzduchu.
Nev칤m, jestli budu.
Jestli ano, budu ve t콏ic치t칳ch, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych mohla m칤t d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 j치 taky).
Mus칤m j칤t na kemp kv콢li certifikaci pot치p캩캜콢.
Je tu gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 diet캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m 80% vegetari치nsk칠 j칤dlo)
Dostal jsem se docela bl칤zko s vyrovn치va캜em s mal칳m doln칤m koncem a vysok칳m koncem oholen칳m, jde do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
Vyhraje to, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limit칠r a po pr치ci.
(Omezovatel byl v posledn칤m p콏칤sp캩vku velmi doporu캜en, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat)
Jenom hled치m radu!
V del코칤ch z치pasech se d치 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr. Octopus, a vid칤m dost dobr칠 캜칤sla na kritick칠 칰dery a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
A tak칠 ar칠ny, proto쬰 nemus칤te v t캩ch mal칳ch z치pasech pou쮂셨at n치vnadu, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3 d콏칤ve, ne to dokon캜칤te.
P콏ipravte se, ho코i.
Pogo mi to neotev콏e.
Po콏치d 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 je bla bla bla... Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, m치m Android 6.0 p콏ed bezpe캜nostn칤 aktualizac칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hrou v cel칠 fran코칤ze, s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 p콏칤li코 ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan칳 jako V/RB3, kter칳 m치 p콏esnou a nezbytnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) m캩l sv콢j vlastn칤 캜as, aby z치콏il a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo.
J치 to ch치pu, v치쮂셠 si toho a gratuluji.
D치m t칠to n치vnad캩 8/8.
Pros칤m, neh치dej m캩, jsem na코tvan치.
Vytvo콏te dal코칤, nem콢쬰me se do캜kat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu v치s kritizovat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
J치 jsem se na n캩kter칠 z t캩chto kurz콢 v캩noval jako na v칳b캩r z fyziky... a u se na 쮂멳n칠 nep콏ihl치s칤m.
Jdou na tabuli a za캜nou ps치t: "Meh, ok, to je v po콏치dku.
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A ode캜칤st 1 a A ode캜칤st 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A plus pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoliv, jen ne tyhle sra캜ky!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c, co se kdy p치콏ila.
No, no, tady jsme zase, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
To je ale p캩kn칳 za캜치tek, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nep콏e캜tete cel칠 kv콢li kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak쬰 to zkr치t칤me (jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu "zkr치tit - jsem g칠nius, 쬰 ano?")
No, sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je tak trochu mizern칳, a jo, prost캩 코patn칳, a v칤코, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle po캜칤ta캜i spustit a kter칠 ne.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co jsem byl uv캩zn캩n, jsem hrd캩 콏ekl dozorci, jak치 je moje role.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a s칠riov칳 vrah dokon캜ili sv칠 vra쬯y.
P칳코e: "Byl jsem napadnut ve v캩zen칤!"
맗atn칳 tah.
V캩ze켿sk칳 dozorce m캩 znovu zav콏e a zept치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤m: "Ano, kamar치de".
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, je kravina, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u sv칠 vra쬯y sp치chali.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Ty jsi na ten film moc hloup칳.
Re쬴s칠r 콏ekl: "Sakra, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako bys v캩d캩l, 쬰 ti to ten film ned치, v칤코?
Pro캜 to m치 vysv캩tlovat?
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Ne 쬰 bych p콏edst칤rala, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne ve skute캜nosti m치, v칤코?
A p콏esto, kdy je pln캩 nabit치 prvn칤 30 a 60 minut, je st치le zapnut치!
Co je kr치sn칠!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci p콏i sp치nku), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳.
Co to kurva je, k치mo?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen moje chyba?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢, opravdu si u쮂셨치m mod.
Je to jen zkurven치 bolest, poka쬯칠 kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci pufnout...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uvolnit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ, a hr치t Xbox a b칳t tlust치, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hr치t RS od kl칤캜ov칠ho slova na 20 sekund a j치 jsem odhl치코en, a to je kurva otravn칠.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤 nebo servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
Pak m치me hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu, stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly, tak쬰 moje zn치mka byla 70 nebo tak n캩co, a pak jsem pro to zni캜ila z치v캩re캜nou zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila, zahrnuj칤c칤 m칠ho str칳ce a auto v nehod캩.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치 A, proto쬰 se objev칤 na t칳denn칤 zkou코ce a jde na jeden koncert, a tak jsem pro코el.
Dobr치 hra, klid, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s vtipem nejdou ruku v ruce.
Tak쬰 jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu, a proch치zel jsem se, staral se o sv칠 v캩ci, a odst콏elova캜 na m캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem si 콏ekl "Co to kurva, k치mo?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil, a za캜al znovu s 코ipkami.
Tak쬰 po p치r tuctech 코ipek, prost캩 dostanu +500 du코칤 a to fialov칠 mso.
Tak co se tam sakra stalo?
Zabil se ten zkurvysyn ze stud콢, nebo prost캩 zem콏el najednou?
Leto코n칤 z치pas nov치캜ka bude opravdu vzru코uj칤c칤.
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u ji skoro kon캜칤m.
Jak se to jmenuje a jsou tu dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu speci치ln칤m p콏칤b캩hu?
Nikdy se na filmy ned칤v치m, tak쬰 se omlouv치m za nedostatek slovn칤 z치soby, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci jako je tohle, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 kdy jste na druh칠 stran캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 vytrvalost pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, E.A.!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl.
Dostanete jen jeden l칤stek na z치pas, a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl to jedin칠, co free-to-play v쬯y dok치zal, proto쬰 vstupn칠 bylo n칤zk칠 a odm캩ny dostate캜n캩 dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤, pou쬴j ho jako XP.
[P콏edpoklad] Jestli쬰 se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak si ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l t콏et칤 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 p콏칤li코 velk칳 tento m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
Vy jste 코patn캩 vedli bandu hlup치k콢.
Tak쬰, zkr치tka, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsi na prvn칤m ro캜n칤ku, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰... je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩l jste dnes mu쬰?
콯치dn치 konkurence.
V캩t코ina mu쮄 je dneska 쮂셬niv치 jako hovno.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto n치sob칤 v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chytnou a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den platili sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedl d칤vku.
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla "Ano, budu ve va코칤 firm캩 v 21:00".
콎ekl jsem "ok", a v 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem: "Jsem, pros칤m, poj캞te se mnou do pokoje".
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik si p콏inesla.
콎ekla: "M치m u sebe 1300 dolar콢, co mimochodem neuhrne v코echny jejich dluhy, tak jsem p콏inesl potvrzen칤 a napsal jsem si 캜치stku a jm칠no spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptal na jej칤 jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴 Tak쬰 je 캜as naj칤t si nov칠!
M치m chu콘 zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi v pohod캩!
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to napsal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro v칤ce informac칤.
Jsem te캞 trochu l칤n치.
Ka쬯op치dn캩, dej mi v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky, a tak to bylo poprv칠 za velmi dlouhou dobu, kdy jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si v obchod캩 obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi dokonale sed캩la, ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zd치lo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze...
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice trochu v칳코 a ne tam, kde se s n칤 setk치m, ale po콏치d to bol칤 jako 캜ur치k.
Budu se proch치zet v 40 stup켿ov칠m po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem s kamar치dy z USA a s p콏칤telem a v코ichni usnuli, a chci si zahr치t pravdu nebo odvahu nebo se nap칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, prost캩 mi napijte, owo
P콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a c칤tila jsem, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 vizi, ale pak, zkr치tka, po porodu s nov칳mi emocemi jsem ud캩lala 코칤len칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se setk치val s holkou, d캩lal j칤 laskavosti, tr치vil 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, a to v코echno, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte mi.
M콢쬿?
Nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Corgiho v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem to tak dlouho nezve콏ej켿oval)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t, a je to jako kdybych m캩l tolik my코lenek v noci, 쬰 m캩 tolik my코lenek udr쬿je vzh콢ru.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se mi n캩kdy da콏칤 l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadl ve 코kole a kv콢li vynech치v치n칤 lekc칤, a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩, jako, mluv칤m s n캩k칳m, a pak prost캩 n캩co vymysl칤m.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a taky jsem byl jako chaosov칳 캜lov캩k.
콎ekni mi to.
Nechci br치t l칠ky a jsem na n캩 citliv치.
Digit치ln칤 kamery jsou bu캞 super drah칠, nebo typy kamer, kter칠 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci.
Ona u ho pravd캩podobn캩 m치 taky.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 sakra moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/Super 8 maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro Super 8.
Ale jak to pak funguje?
lol, chci 콏칤ct, koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekord칠r, a n캩jak칠 VHS... v캩ci jako je tohle.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m z콢stat nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale pro코li jsme si spolu tolika v캩cmi.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot vrh치? Jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem poprv칠 dokon캜il hru.
Jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Je to p콏칤mo v citov칠 oblasti a ob캜as to posere tv콢j mozek.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou (j치 jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nech치m Connora, aby ho zabil, proto쬰 jsem asi hr치l n캩jakou hru, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Zkus칤m otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos byl m콢j t콏et칤 rok na Glastonbury, a j치 to miloval tak moc a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 doktorka/studentka medic칤ny, tak쬰 kdy jsem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru, byla jsem tak nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biologie!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 u캜itel, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 se biologie nezaj칤m치 tak moc, jako jsem se zaj칤mal o fyzioterapii.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem 87/3 bodova캜.
Jako ten, co si zahraje s k칳mkoliv, REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inou nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 to neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t letadla na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo m캩 cel칠 hodiny znerv칩z켿uje.
Pros칤m, pomozte mi co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Spojte se se mnou tam, pak v치m d치m informace o m칠m Ubisoft 칰캜tu.
- D칤ky. - D칤ky.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 dob콏e 콏칤dit letadla.
Jdeme kurva!
Co je, lidi?
Te캞 jsem dostal asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch pozic do platinov칠.
Pokud jste v t칠to h콏e dob콏칤, ale nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a spole캜n캩 se m콢쬰me um칤stit na vy코코칤 pozici.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤 s칤ly FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako "odstranit jadern칠 zbran캩" nebo "vypnout kr치lovsk칠 rodiny".
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 zat칤m ne...).
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a zvl치코t캩 j치) p콏ehodnotit, abychom se nau캜ili o p콏etv치콏en칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
D캩kuji v치m!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohl hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 odporn칤 lid칠.
J치 s t칤m neser.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl칳.
Nezaj칤m치 m캩 tvoje schopnosti 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy 콏칤k치m, nebo po콏치d 콏칤k치m wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je to pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen jsem p콏em칳코lel, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, kte콏칤 maj칤 H a maj칤 glott치ln칤 zastaven칤.
Tak쬰 jsem si nahoru koupil Sky Q Mini Box.
Nefunguje to.
Mus칤m po캜kat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra. lol
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je to zalo쬰no, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 z치le쬴tost칤, proto쬰 t콏i agent칠콏i v m캩st캩 je vlastn칤 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
Vysava캜 nep콏estane s kou콏em.
Pros칤m, po코lete pomoc.
Vybuchne to?
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Jdeme j칤st babi캜ku", tak쬰 to vypad치, 쬰 n캩kdo j칤 svou babi캜ku.
Av코ak v druh칠m p콏칤kladu se p칤코e "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치, 쬰 v캩ta m치 jin칳 v칳znam.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤ce vinen, prost캩 jsem jel p콏칤mo do golfu t칠to 쬰ny, kdy jsem m캩nil pruh (padal d칠코콘 a nevid캩l jsem to).
Vypadal hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan칳.
Vzala mi 캜칤slo poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Zran캩n칤 p콏i nehod캩 bylo nepatrn칠 pro moje auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤, jen velmi mal치 pr치ce na karoserii a lak, mo쬹치 mal치 v콏avenina.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 dostanu?
M치m Virgin u 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m prost캩 p콏epnout na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epi캜kou, tepl치k, vysok칠 vis, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomozte mi.
Rozpou코t칤m se...
Edit: teplo se dostalo na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Konec je bl칤zko.
Jsem si jist치, 쬰 nejsem jedin치, kdo jde na benz칤n, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou namanipulovan칠 jako automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale na kter칠m ses vlastn캩 nesm치l.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - Nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 idiot.
Business-lol je to, co se jmenuje.
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
"Loool" - mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to "o" s "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loool", tak to 콏칤k치, 쬰 to 콏칤k치 doopravdy.
Tak n캩jak to ch치pu.
Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky.
Tak kdy bude Big Ben znovu bu코it?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Nejl칠pe pod 50 liber!
Tak칠, m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칠 nejsou spot콏ebov치vaj칤 energii (kter칠 nevy쬬duj칤, abych st치l po dlouhou dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku, aby se mi snad na oble캜en칤 ztratilo chlupy.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v chodu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28춿C, a m콢j zadek se doslova roztavuje.
Sobota, t콏et칤 sezen칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d ne jmenuje Medv캩d칤 McMedv캩d칤 Tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
Je tady v m칠m byt캩 32춿C.
Sundej si tri캜ko a namo캜 ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladnou hlavu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde, kde je extr칠mn캩 horko a nen칤 klimatizace?
To je ale p캩kn칠 po캜as칤, co?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem 코el ven s mou p콏칤telkyn칤, abych 코el do 7-11 a m캩l jsem vlasy na obli캜eji, kapucnu a masku, a n캩kdo mi 콏ekl on/on.
Bruh, jsem te캞 tak 코콘astn칳, co to kurva (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / on pro m캩 a to je opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se mi vyka코lal jen proto, aby m캩 zkontroloval, to oce켿uji.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 od jedn칠 generace Z k generaci mileni치l콢, d캩kuji v치m.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo fajn b칳t tv칳mi kamar치dy.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 m치lo pozitivn칤ch moment콢, m캩 tento subreddit p콏iv치d칤 k 칰sm캩vu :-)
M콢j obl칤ben칳 cit치t od Obamy: "Michael a j치 chceme tak칠, uh, uznat, uh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....tv칠ho syna Jacka, kter칳 dnes odjel".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi zdaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 칰zkosti z zkou코ek (ob캜as 코patn캩 odpov칤d치 na ot치zky, kter칠 j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude 코칤let, 쬰 nem치 vzorek, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno se u캜칤 v칤c ne j치.
J치 s kamar치dkou, s n칤 spolu studijeme dva a t콏i roky, a ona se na sebe po콏치dn캩 zlob칤 poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku.
Zbl치zn칤 m캩 to, jak se s t칤m vyrovnat?
Ona: oh kde je ten ledov칳 brusl칤k v haha
J치: prohled치v치 kamar치d콢v hotelov칳 pokoj / kdekoliv m콢쬰 naj칤t m칤sto pro to
J치: p콏i코el do <insert city> s m칳m bratrstvem a sesterstv칤m  proto to dostane
- M치m t캩.
Ona: v jak칠m bratrstvu a sesterstvu jsem?
J치: jo. Sourozenstv칤 je zzz
J치: jsi zaj칤mav치.
Chci s tebou tr치vit 캜as.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: jo jo jo
J치: p치tek
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky", my se spolu v칤d치me, 쬰?
Jak se dostat z # na rande?
J치 jsem to, co 콏ekla, odm칤tl, kdy jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny p콏edem Googlen칤m a potvrdil jsem, 쬰 tam budu.
Jestli d치 dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 budu hned vedle n칤. Ignoruj ji.
Tohle je otravn칠 rozru코en칤, kter칠 m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 "aaa", a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova, * bez * v칳b캩ru mezer po "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to bar s t칳mem komp a stav ka쬯칠ho znaku, kter칳 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 zpr치vy t칳mu (jako v skute캜n칠m sv캩tov칠m poh치ru).
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neprozradil mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 Killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "slov칤 slovo slovo wo-o-o-ord" x2.
Tak쬰 vyt치hl 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist치, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코ela jsem ji mnohokr치t.
- D칤ky!
M치m probl칠m s "if/then/other/end" v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG to je stra코n캩.....je to legra캜n칤!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jen p칤t pivo a kou콏it cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel nosit p콏es ulici, abych si koupil pivo (je to levn캩j코칤 v Adventures First Stop)
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a sakra, z toho ch콢ze nahoru a dol콢 po kopci mi za캜nou b칳t 코t캩rbiny na stehn캩.
Bydl칤m na kopci, dole, uprost콏ed, opravdu.
P콏edstav si, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran
Tak jsem 코el zp치tky a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc, tak jako tak.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩len칳 do 2 sloupc콢 "john" a "baker"
D칤ky!
Mus칤 se rozd캩lit na dva samostatn칠 sloupce "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳???
Co se d캩je lol.
Tohle je moje prvn칤 pr치ce s po코tou S.F.U.
Po semestru jsem se dotkl nic 코koln칤 souvisej칤c칤 a do dne코ka heh, tak idk jak to napravit
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Byla by to nesnesiteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak rozlitou l치hev promarnit bez n치vratu.
Tak쬰 abych se ti up콏칤mn캩 omluvil za to, 쬰 jsem narazil na Staighta, kter칳 se v opilosti proch치zel na chodn칤ku p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu, ne co si jeden z obchodn칤k콢 vyd캩l치 za m캩s칤c, nab칤dl jsem si, 쬰 dokon캜칤m odpadky, aby se nezkazily.
"Y-y-yyy-yes sire, a콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"Te캞 zmizte, tohle nen칤 m칤sto pro nemocn칠 코k콢dce jako jste vy.
"O-off samoz콏ejm캩 m콢j pane!
Utekl jsem, zp치tky do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vytrhl, napln캩n hn캩vem a hanbou.
맓a jsem d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l a d치l, d치l, d치l a d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l, d치l.
Kdy vid캩l, 쬰 bre캜칤m, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Pokra캜oval mov'd, jsem bl칤zko jeho kroky pursu'd.
Vstoupil a vzal m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem, krom캩 t캩ch, kte콏칤 byli uv캩zn캩ni v n칤, kte콏칤, i kdy n치s obkl칤캜ili, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t se ze strachu p콏ed p치nem.
Jak m칠 ucho mohl poznamenat, zvuk byl sly코et v칳k콏iky, v칳k콏iky a v칳buchy, kter칠 se v캩캜n칠 th 'airTremble, caus'd por치쬶ou, hladov치n칤m, usychaj칤c칤, a z치rmutek c칤til ty davy, mnoho a obrovsk칠, Mu쬴, 쬰ny a d캩ti.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do d2, te캞 se to캜칤m:
Kde kupujete/prod치v치te sv칠 v캩ci?
To si jen tak hrajete hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho 칰캜tovac칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je mimo.
Byl jsem trochu n칤 ne obvykle a po콏치dn캩 db치m na sv칠 v칳daje.
Prohl칤쬰l jsem si bankovn칤 v칳pisy a bylo to tam.
M콢j nov칳 prim치rn칤 칰캜et.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem je obej칤t a vy콏e코it ten probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a promluvil s roztomilou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a Amazon.
V jejich syst칠mu jsme na코li dv캩 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 pro nikoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek a pak druh칳.
Ob캩 byly datovan칠, kdy jsem j칤 to 콏ekl p콏edt칤m.
D칤vala se na sk콏칤켿ku na chv칤li s zmaten칳 pohled na jej칤 obli캜ej.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu napsat.
J치: hej, jak se m치코?
U bylo na 캜ase.
Promi켿, minulej rok jsem to ned캩lal.
Byl jsem u tebe velmi trapn칳 lol
lol nah dwai
* Drum Roll Play *
L칤b칤코 se mi bla bla bla
haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 jen pozdrav.
Chod칤코 je코t캩 do 코koly?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc ne코la.
Jsem OUT BOIS :)
Te캞 z콏ejm캩 nem콢쬿 vyl칠zt a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak jsem se zastavil na p치r postrann칤ch ulic칤ch a ujistil se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100x d칠le, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 dezertn칤 zvuk.
Kobylky, kobylky, atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledala jsem ho na internetu, ale nic se nena코lo.
Mohl bych dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen jsem se divila, jestli to n캩kdo zn치. D칤ky.
Co d캩lat - rostliny jsou te캞 mal칠 na sv콢j v캩k a za캜aly r콢st pistilky
- M치m ho rozseknout a restartovat nebo...?
Jak se dostane코 k osudov칳m delikates치m?
Vid캩l jsem p치r lid칤, kte콏칤 je m캩li, ale j치 jsem nikdy 쮂멳nou nem캩l.
V칤m, kde je m치te.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, pomohlo by to hodn캩.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je ten chlap칤k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치?
Co bych m캩l poslouchat, kdybych cht캩l zjistit pravdu? Jestli je Schiff jen "p콏edpojat칳 k Zlat캩" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby v치s v코ichni servery zeptali na za캜치tku, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
A tak칠 pro캜 mus칤 b칳t restaurace takto nastaveny.
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l nebo j칤dlo.
Tak pro캜 se v코ichni znerv칩z켿uj칤 kv콢li t캩m samostatn칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠, moje maminka 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a bylo super lehk칠.
"Mn캩 to sotva zab칤ralo, tak jak to m콢쬰 tak moc zab칳vat tebe?"
Umm, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly???
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jako bys p콏eh치n캩la sv칠 bolesti?
Pro코el jsem FAA ppl psan칳!!!
Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
M치m n캩jak칠 ne z치bavn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 s maskou na brad캩, 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏i.
Jakmile jsem to identifikoval, **p콏epnul jsem z masky na 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od ostatn칤ch lid칤 / obvykle nikoho nep콏ekro캜칤m p콏i b캩hu), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 postup, abych to b캩hem 3 t칳dn콢 vy캜istil.
Nikdy jsem o tom "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho nad치ka.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 profil nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi na radar s t칤m Nancyho 캜l치nkem a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩 a pak jsem se velmi zaj칤mal o jej칤 p콏ed캜asn칳 stav, proto쬰 jsem ji pova쬺val za vtipnou a jej칤 v칳st콏ednosti za z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak쬰 tohle m캩 napadlo u n캩jakou dobu:
Jak m콢쬰 m칤t tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 miliardy dolar콢, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy jsou po cel칠m byt캩 fotografie, kter칠 dokazuj칤 jej칤 buj칤 vkus na dekoraci, parf칠my (parf칠my Byredo stoj칤 kdekoli od 200 do 300 dolar콢 za kus), a spoustu rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tahle jedna holka m캩 zase jen oblbne, proto쬰 j칤 to m콢j p콏칤tel v podstat캩 콏ekl (콏ekl kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 oblbne jen proto, aby byla mil치 (plus doba doru캜en칤 a otev칤r치n칤 jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat?
Pros칤m, n캩kdo.
Jako by m캩 nezaj칤malo, co 콏칤kaj칤 ti zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL, m치m jen internet a trochu to bol칤, kdy chci vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo jen jedno upvote a 쮂멳n칠 koment치콏e.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nem치m r치d, kdy lidi p칤코칤 velk칠 odstavce nebo na m캩 vyhazuj칤 stres kv콢li sv칳m probl칠m콢m.
Nem치m r치d, kdy lidi muml치 na telefonu nebo kdy se bav칤 a je to v코echno o tom.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
Za캜칤n치 to st치rnout a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Prost캩 napi코 slovo,
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤v, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64 MB.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale z 500 na 60.
Jsem zv캩dav칳, jak pravd캩podobn칠 je, 쬰 m콢j osobn칤 prostor bude ve콏ejn캩 viditeln칳.
Pros칤m, napi코te "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co, co je na internetu i jen trochu ur치쬷iv칠, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu se o n치s tolik star치me?
Ne tak docela.
Zatracen캩, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu.
P콏ipravila jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohla myslet (je jich spousta lol), tak쬰 bych opravdu ocenila, kdyby si n캩kdo vzal 캜as na jejich odpov캩캞.
Pokud by mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testu a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜es치m se jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m pot콏ebu, ale koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali zrnko bez m치sla a na코tvali n치s v칤c ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne m치 Carter pr치코ky, ale ty jsi te캞 p콏i코el s t캩mi "vlastn칤ky otrok콢".
Nejsou nic v칤c ne kopec fazole!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych si sv칠 v캩ci na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavuj칤!
Vy dva spolu te캞 vych치z칤te, sly코칤te?
Jak se m치m rozej칤t se sv칳m 'p콏칤telem'?
V podstat캩 jsem vlo쬴la sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho bio na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch klip콢 jsem bez tri캜ka a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako roztrhan치 nebo jako hovno, kdy m캩 p콏idaj칤) a dnes m치m asi 3 followery (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem sice vyb칤rav치, ale nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s tou osobou opravdu mohla 코ukat a b칳t do n칤 hodn캩 zaujat치, tak쬰 jsem se s 쮂멳nou z nich neozvala.
Brat콏e, dnes jsem byl na IG p콏id치n a odpojov치n tolikr치t, 쬰 to je trochu jako zv칳코en칤 sebev캩dom칤.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m.
Nic jin칠ho 콏칤ct, poj캞 ke mn캩, slan칤 lid칠.
Ahoj lidi... jsem jen 4 z치bavn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩,
V캜era to bylo jen 캜ist칳 horor divize 10...
Nemohl vyhr치t 1 hru z 6...
Jako 쬰 v코ichni 코moul칤?
Co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 d캩lat objektivn칤
Ch치pu to, ale pro캜 pot콏ebuje코 zticha nebo sledovat pln칳 opakov치n칤 nebo ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩 pro A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t do nus biz admin, ale nedostal jsem se tam, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a m콢j odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny.
Dostala jsem se do SMU Biz Admin, ale po콏치d se c칤t칤m jako hovno, 쬰 jsem se nedostala do NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS ESP pro Biz://///
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 a budu v budoucnu pracovat, budou se na SMU d칤vat jako na elit치콏skou diskriminaci.
Nebo zaplat칤 m칠n캩, nebo m캩 ani nenajmou?
Proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Moc bych ocenil, kdybyste mi pomohli, zvl치코t캩 ti, co jsou te캞 na univerzit캩 nebo na univerzit캩.
D칤ky k치mo코i.
tldr: n치zev
A ostatn칤 vegani, kte콏칤 jsou tv칳mi p콏치teli, ti 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani?
Jako kdy se tomu z치m캩rn캩 vyh칳b치te.
M치m pocit, 쬰 to je na hovno vegansk칠 komunit캩, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez cukrov칠 vrstvy typ osoba, a a캜koli n캩kter칠 ppl to ocen칤, mnohem v칤ce dostat na코tvan칳 a za캜칤t se sna쮂 d치t slova do 칰st a p콏ekroucen칤 v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu pad캩lan칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 , jako WTF, co to d캩l치코 up콏칤mn캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr, vymyslen칠 identity, jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jsi 콏ekla, ignorantsk칠/bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칠 vlo캜ky, je prost캩 slab칠.
Dej si poklep na z치da, jestli jsi v캩콏il a d콢v캩콏oval Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칳chkoliv pochybnost칤 a v캩콏il mu a nikdy neztratil nad캩ji v seri치lu!
V p콏edve캜er nov칠ho roku jsem si obl칤bil klobouk.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo ud캩lat n치jezd?
Pot콏ebuju p치r lid칤.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct... tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej si to t캩쮄뫆.
Hlavn칤m c칤lem je dostat draka a ne ho dostanete, nezem콏ete.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치코 sv칠ho protivn칤ka.
Jen nezem콏i.
A obchodovat v Lane... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
Nab칤dl jsem mu, 쬰 se pod칤v치me na v치no캜n칤 sv칤tilny, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat. A te캞 je zp치tky ve m캩st캩. A j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Silvestra.
A jakoeeeee on nenab칤dl pozv치n칤 a pak 콏ekl, 쬰 pokud zru코칤 s nimi bych r치d p콏i코el a j치 jen 콏ekl idk co d캩l치m je코t캩 tak nev칤m
P콏em칳코l칤m o tom?
To se nestar치?
Na internetu budou lidi 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho divn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l docela solidn캩.
Hej, pravideln칤 host칠.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluju kan치l skupiny je to 칰쬬sn칠 a miluju ur vlastn칤 kan치ly stejn캩
M치m r치d v코echny va코e videa a m치m n치vrh na video z kan치lu
Ud캩lej Minecraft Build Battle a kdo ztrat칤 tu bitvu, ostatn칤 lid칠 tam n캩co nap칤코칤 na Twitter lol
Douf치m, 쬰 se ti m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰코 ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv,
U m치me spoustu lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to chladn칳 a ostr칳 a jestli se chce코 p콏idat komentuj a klikni na link
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la nov칠 pl치ny...
V쬯ycky si mysl칤m, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co.
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednoho, kdy mi bude 21.
Nev칤m, pro캜 jsem to nev캩d캩l.
Jako bych nikdy nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 lid칠 tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi p콏치teli.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje mou New York.
Je n캩kdo dal코칤 ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohl promluvit, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
Jako bych na n캩m vid캩l videa na YT.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Dm m캩 k debat캩
Pros칤m, bu캞 ve sv칠 v칤콏e vzd캩lan칳.
Chci dms, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 lid칤.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i tomu, 쬰 je n캩kdo d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou d캩lat, proto쬰 jsou lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkou, z nich ned캩l치 anti-쬰nsk칠.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch prom캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou.
a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale kdy to v캩d칤, nic z toho pro n캩ho nebude lep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy m캩 o to po쮂멳aj칤.
Nel칤b칤 se mi, kdy se ze m캩 bude코 sna쬴t ud캩lat mu쬰 a bude코 cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohlo by to b칳t pME!
Tak쬰 jsem p콏e코el na PC z PS4, ani 2,5 tis칤c her tam nebylo.
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch z치pas콢, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 na hovno s KB&M, a p콏esto jsem se za posledn칤 t칳den vyrovnal s 2 000 zabit칤mi a dokonce i s p콏edstihy,
A p콏esto jsem ani nehr치l 100 her a asi 80 vra쬯 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu hovno na ka쬯ou hru.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 se mi zd치vaj칤 smutn칤, tak쬰 kdy jsi smutn칳, tak si s tebou m콢쬿 popov칤dat.
Tak쬰, jestli si chce코 popov칤dat, nebo si p콏치telsky promluvit, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m lidi, jak mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracoval jsem u OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil?
Ani ty tiskov칠.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by podle toho, co vid칤m, m캩ly b칳t odesl치ny do Affinity.
Ale ano, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem extr칠mn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val ten soubor za 100 tis칤c a j치 jsem byl jako-Hell Nawh That Not Worth 100k- jako br치cho-.-.
Pro캜 lid칠 hledaj칤 nov칠 mo쬹osti
Ta holka, co jsem na n칤 napsal, je trol, ale dostala sv칠 6 minut sl치vy, kdy ty 캜l치nky st치hla.
HMU s chatovou zpr치vou,
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me j칤t d치l.
Nech치pu, jak mohou lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dost dob콏e nalad캩na jako Alotta Ppls a to m캩 tr치p칤. Nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
Ne, j치 bych mohla, kdybych m캩la tv콢r캜칤 str치nku.
M치m tendenci to po chv칤li vzd치t. Neust치le se spokojuju s prost칳mi blbostmi, aby proch치zely jako "ok".
Je mi jedno, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 se p콏ipojit k velk칳m skupin치m lid칤, kter칠 jsou spojen칠 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost nut칤 st치t stranou od lid칤.
Zkus칤m se chovat jako IDC, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit.
To jsou v코echno v캩ci, kter칠 se d캩j칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜, spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
Ob캜as jsem opravdu flirtovav치.
Vzpom칤n치m si, 쬰 moje kamar치dka m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 bych asi byla prvn칤, kdo by m캩l p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤 nebo kdy j칤 n캩kdo na n캩co vzpomene, tak se prost캩 roz캜칤l칤 a nev치쮂 v코em, kte콏칤 s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, 쬰 j칤 to je jedno.
nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy "je mi to u prdele"
Nikdy se neomluv칤 ani neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny ty v캩ci, kter칠 k콏i캜칤, aby j칤 lid칠 ned캩lali, se oto캜칤 a ud캩l치 p콏esn캩 stejn칠 drsn칠 hovadiny ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치 je, 쬰 se moje sestra chov치 p콏esn캩 jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t / p콏ijmout
Tak쬰 se z n칤 stane p캩kn캩 hnusn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se v t콏칤d캩 setk치m a budu opravdu velmi upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovnami, bojovn칳mi lidmi a jen s drb치kama.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkovou a vzru코uj칤c칤.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 vid칤 jako mil칠ho, jemn캩 mluv칤c칤ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m my코lenky.
V쬯ycky jsem byl vesel칳 a usm칤vaj칤c칤 se 캜lov캩k.
Opravdu r치d pot캩코칤m ostatn칤 nebo se s lidmi, kter칠 zn치m, setk치v치m a p콏치telsky si pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m co 콏칤ct nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu velmi mluv칤c칤, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
M콢쬿 b칳t istp?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 v콢bec cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 um칤stit.
(Sledoval jsem Dragonmar a dal코칤 videa, ale t캩쬶o bych tam mohl b칳t j치)
Jako v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil.
M콢쬰me si promluvit o anime (zvl치코t캩 o romance, to je mi blb칳), m콢쬰me si promluvit o hr치ch a j칤t do detail콢, o legend치ch a podobn칳ch v캩cech, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠 a j치 jsem opravdu pro v코echno.
Nebudu divn치, dokud ty nebude코 divn치.
Jak칳koliv v캩k je pro m캩 v po콏치dku. A jo, kdybych to neud캩lal spr치vn캩, tak...
Oh a j치 budu ur캜it캩 mluvit v칤ce na Snap
Mysl칤m, 쬰 jo, je to tak.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a j치 prost캩 nem콢쬿... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako... Chci:
Chci ud캩lat 코콘astn칳mi v코echny, na kter칳ch mi z치le쮂.
Je to p콏칤li코 mnoho 쮂멳at?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou AI nebo n캩co takov칠ho.
Smh, ani to nezkou코ej.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nudit se,
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi,
Hm? Hm?
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole koncem 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
Te캞 u na to nikdo ka코le.
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit a ona 콏ekla, 쬰 je to odpad.
Je to v p치tek na Fox a jakmile se 7 hodin uhod칤, p콏ep칤n치m kan치l".
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치.
- Ka쬯op치dn캩.
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 dost zaj칤mav캩,
Jestli si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli dob콏e rozum캩t,
Douf치m, 쬰 se budeme bavit, budouc칤 kamar치de.
Trochu divn칳.
Tyto MF mohou p콏edb캩hnout, p콏ekonat plav치n칤 nebo p콏ekonat st칠m (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po paty z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il show, tak쬰 jsem trochu za ka쬯칳m, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit lol.
A t칤m tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my.
O Macovi jsem sly코el u l칠ta, ale nikdy jsem ho do detailu nezkoumal, a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci. A te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky,
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em.
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Pro tuhle to bude trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuhle hru SOOO COOL, ale... kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad캩ji.
Mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 캜ist칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 ani jednu dal코칤 variantu, jak si pamatuju.
Up콏칤mn캩, j치 jsem necht캩l ud캩lat 쮂멳nou, ale chci aspo켿 d치t sv칠 dv캩 centy, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m s mnoha dal코칤mi seznamem,
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 v코echno subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam bojov칳ch 칰rovn칤!
- Jojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojojo
Imo Lily je z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (nezapom칤nejte, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sezony a do 캜치sti 3. epizody)
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou
D캩l치 to, co mus칤.
Je to trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
M치m s Lily jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Pokud byste mohla dostat Bena k p콏izn치n칤
Ano, zkazil jsem se na to a na p치r dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu.
Pros칤m, neztr치cejte m캩 hlasov치n칤m, pokud jsem n캩co zme코kal.
Pou쮂셨치m ho jen na bubny a r치d d캩l치m slo쬴t칳 rytmy.
Tak쬰 4 u to moc ne콏e쬰 a klav칤rn칤 rolky, editov치n칤 bubn콢, to je na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvence na 8 nebo 16 noty na FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩, jak to vid칤 n캩kdo, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu.
(Mnoho lid칤 nev칤, jak칠 to je b칳t vn칤m치na jako ob캩 pohlav칤)
Tak쬰 to je p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 by to ud캩lal spr치vn캩.
P콏edt칤m si Neo myslel, 쬰 jeho 콏e캜 je v po콏치dku, ale po tom... IMO, m캩l by m칤t plnou 콏e캜 Hugo.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, 쬰 nejsem United fanou코ek, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by se mnoz칤 z v치s zaj칤mali).
Mctominay sheeeesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 ten 코치tek je solidn칤,
Te캞 m치코 dva dobr칠 lev칠 z치da ve form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB hraje lep코칤 hru ne MUHC.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a 코patn칠m hran칤 si osobn캩 mysl칤m, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v pohod캩, kdyby to bylo zm캩n캩no na to, 쬰 to m콢쬰 b칳t jen na 4-6,
Ano, to se tak칠 v치쬰 do polo쬶y 캜asov치n칤 probl칠m콢, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne to,
Pros칤m zm캩nit
Trochu divn치 ot치zka, ale m치m kamar치dku, kterou jsem poprv칠 sn캩dl (yay!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem to s velk칳mi krysami, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 m칠dium, kter칠 jsem nab칤dl, a j치 ji dostal k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
Je to jako meme nebo n캩co jako "hra캜 temn칳ch du코칤 si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m hr치t DS3 bez smrti, um칤m parovat s nadpr콢m캩rnou dovednost칤, hr치l jsem spoustu Ghost of Tsushima v posledn칤 dob캩,
Nen칤 to t캩쬶치 hra, ale poslouchejte m캩, pokud zn치te hru.
- 칍, Bo쬰!
Pro캜 se tolik pitomc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy v콢bec netu코칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!)
koment치콏e jako "Odkaz nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto bez probl칠m콢!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, hlup치ci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dal mi pen칤ze na dve콏칤ch, a pak mi vzal ten tip na aplikaci?
Co je vlastn캩 smyslem toho?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale te캞 u se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Pokud d치v치te na spropitn칠 oboj칤, d치vejte na spropitn칠 oboj칤.
Ngl tft je dobr칳 m칩d, ale je to jako dobr치 hra na hran칤 na telefonu, ne n캩co, co se hraje cel칳 den celou noc jako WTF?
Nen칤 to ani tak zaj칤mav치 hra. Ide치ln칤 pro zapnut칤 prep up a alt tab do dal코칤ho 캜asu, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv.
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch 캜l치nk콢 jsou p콏칤li코.
nau캜it se jazyky sn콢???
Co to m치 znamenat?
A n캩jak칳 chlap 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a j칤st ban치novou metodu, ale nebyl to lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 je ta po코ta trochu p콏ehnan치?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako "Drah칳 bo쬰, co se d캩je?"
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatel poh치r콢 a m치m sal치tov칳 poh치r na c칤li.
Rozhodl jsem se dnes ud캩lat test ve spr코e a 코lo to docela dob콏e po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch skl치d치n칤 (C-skl치d치n칤 + 17yovirgin = ow)
Dostal jsem se tam v sedm칠m rohu a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu ho vyt치hnout a jak to m치m ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
V jist칠m smyslu mi to pomohlo naj칤t dr쮂멺 na poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepokou코et se nepobojit.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se konvoj vyv칤jel?!!!?
Dob콏e, te캞 Arlo v칤, 쬰 Sera je Johnova slabost.
Zaprv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale st치le jsou.
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby fungovala dob콏e (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony)
Dokonce i ten (Ach, B콢h mi odpus콘) zatracen칳 mobiln칤 Fornite je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Co to s v치mi je, Yankees?
Viz t칠:
(na 캜l치nek o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy")
> wtf lol to nen칤 v콢bec sexy
Oble캜 si ten oblek.
("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C")
> ZOMG to je opravdu chladn칠
Nikdy se do Kanady nep콏est캩huju.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to ochlad칤 a d치 mi to k칳vnut칤 podobn칠 kodeinu,
Pro캜 to sakra d캩l치코?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰na a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치,
Kdy se to stane, tak z toho budu m칤t strach.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je j칤 lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
WTF JDE
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele, pak se schov치te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezaznamenaj칤, p콏it치hnou se p콏칤mo k v치m.
V t칠hle h콏e je 코m칤rov치n칤 odpad.
M캩l jsem si vz칤t SMG a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla ve druh칠 f치zi,
Jeho t콏et칤 f치ze jsem porazil poprv칠.
V posledn칤m z치vod캩 jsem s Magakiem z칤skal 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a 50 frag콢 m칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
- Pro캜? - Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
Pot콏ebuju 55 Magaki Frags a dostanu 50, jen c칤t칤m sv칠 utrpen칤.
Tak칠 v jin칠m p콏칤pad캩 s gamer764 m치m \~ 8000 bod콢 a dostal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne pro 1,
Co pot콏ebujeme 7 000 bod콢 nebo v칤ce.
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 se spolu na den sejdeme a dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏eje, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코ila a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Co j치 d캩l치m?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c... Lhal jsem, aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji to nejlep코칤, proto쬰 to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad코i rychlou, n칤zkou odporovou v칳bavu.
Rad캩ji bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola GotM a st치le nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout v코emi sv칳mi z치sahy.
Je tu n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 asi 7 updoots
Jsou to bl치zni.
Co kdy jsem napsal liter치rn칤 anime nohu a st치le ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t Alpha Karthus Ult.
Co je to za kravinu?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni z v치s, OP, 콏ekli, co to je, o 캜em v코ichni mluv칤, ne se o tom za캜nou bavit!
Jako t콏eba "Te캞 u ch치pu, pro캜 se kv콢li t칠 v캩ci s n치zvem v코ichni zbl치zn칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치, odk치쬾e se na p콢vodn칤 캜l치nek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv, co je na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo z t칳mu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry, kter칳 podepsal smlouvu se Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce WTF mezi DFW t칳my, je to 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤me po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치me star칳 po캜칤ta캜.
M치m pen칤ze na Rust koupil a to trvalo 4 hodiny ke sta쬰n칤 1 hodinu na na캜ten칤 a 5 hodin na na캜ten칤 serveru
Kdy jsem ude콏il do stromu kamenem, moje hra se zhroutila.
V tuhle chv칤li bylo 12:47 a j치 jsem si 콏ekl, "S*kn캩te na to" a 코el jsem do postele p콏ipraven칳 na dne코n칤 velkou s**ku.
EM otev칤r치 dve콏e: "Mohu v치m pomoci?
Pro캜 jsi sv칠mu synovi dovolil vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM: GT cht캩l jen smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hl jeden z poklad콢 z batohu.
Moje kamar치dka se hned zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to GT unese z ruky.
GF: Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT: Ale je to moje, na코la jsem to a kdo najde, ten si to nech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 sakra nehl칤d치코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
- Co쬰?
J치 ano madam
Em, co poslouch치코?
Rad코i bych byl mrtv칳 ne Josh.
- Co to d캩l치코?
Mami, p콏esta켿.
J치 rad코i...
Em, sly코ela jsem t캩. Co je to za obal?
J치... mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
Em m캩 zase od콏칤zla od satansk칠ho ritu치lu.
J치 ne, v콢bec ne.
Mami, pros칤m, p콏esta켿.
Em no ek to je BAAAAD MAN
Em, dej mi sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to pr치voplatn칳 rodi캜.
J치 ne.
Ale m콢j EK to pot콏ebuje. On dostal sv콢j titul.
Mami, je mi 10 let.
Ka코lu, sakra.
Jak se opova쬿je코 p콏칤sahat p콏ed m칳m sluncem?
Ano, 콏ekla, 쬰 "prd" je "prd".
"Mn캩 proklet칤" nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m chl치pkem, celou dobu m캩 to cel칠 t치hlo a bylo to hork칠 i studen칠.
Od konce b콏ezna se s n칤m p콏est캩hovala na 9 dn칤 do jin칠ho st치tu.
Nicm칠n캩, ona jezd칤 stejnou cyklistickou stezkou jako j치 (jedin치) posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 a my se potk치me ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 a budeme si pov칤dat.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Mil칠, ale neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 mi blahop콏eje k narozenin치m 3. kv캩tna,
Nicm칠n캩, j치 j칤 to dnes nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Po "uh no?" mi pos칤l치 fotku toho sv칤캜ka. Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem 콏ekl "Jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe v콢bec t콏i dny b치la.
Tldr: nemocn치 maminka byla 3 dny v nemocnici,
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li dr쮂멺u sv칤캜ek.
U je to p치r let a j치 se na to nechci ohl칤쬰t, dokud budeme spolu 코콘astn칤, ale pro ni to je opravdu t캩쬶칠.
To, co ji nejv칤c bol칤, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon, kdy jsem na코el nah칠 fotky a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku, jako odpov캩캞 na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou p콏edlohou p칤sn캩, kterou jsem napsal a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 v칤c ne jsem byl se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil a to se mi v mysli m칠 p콏칤telkyn캩 st치le objevovalo.
Bylo to pro ni velmi t캩쬶칠.
M치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, pom콢쬰 to p콏it치hnout ji zp캩t k tomu, aby se do m캩 znovu zamilovala.
Neakceptuje, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit. B.C.V. mi v minulosti 콏칤kala hrub칠 v캩ci, kdy jsem pil.
M콢쬰코 si hr치t na p캩kn칠 hry, ale jestli smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 nut칤, abych se vyzdobil t칤m, 쬰 si budu 코kr치bat nehty, nosit Versace Crystal Noir a jin칠 parf칠my atd. Co je d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u vdan칠, jsou alespo켿 ochotn칠 se mnou m칤t rande.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤 n치stroj pro rozvoj sebe sama a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 zklaman칳 nespo캜etn칳mi 쬰nami, nikdy jsem se nenechal zklamat a jsem na sebe py코n칳, 쬰 jsem m캩l sebed콢v캩ru mluvit s t캩mi 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo Charidmu jako Will Smith xD.
Jste v코ichni kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich partnerek.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jenom m캩 zaj칤m치, jestli je to pr콢m캩rn치 m칤ra r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Jej칤 jako absolutn칤 코ampi칩n ka쬯칠 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav치!
anime je o mc, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le
R치d bych to dodal, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Mo쬹치 pro ostatn칤 je to divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li tomu, 쬰 jsem sd칤lel 코치lek nebo l칤bal holku, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, ale te캞 mi u nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
Byl ve mn캩 velmi zklaman칳 a v캩noval mi 캜as, abych ji p콏esv캩d캜il, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j zvl치코tn칤 p콏칤b캩h.
Tak쬰 jsme s kamar치dem za캜ali znovu hr치t Val a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci jako nebe a tak,
Te캞 v칤m, co je nebe, ale nezn치m ostatn칤 a pokud je tu n캩jak치 str치nka, r치d bych se na ni pod칤val:D
(Pokud je st치le zmaten칳, 콏ekn캩te mu sc칠n치콏 "M치m jet, ona je v nebi" jako m칤sto.
Je to skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona nen칤 dobr칳 kucha콏 ani LOL.
Tak쬰 chci usnadnit jejich 쬴vot t칤m, 쬰 jim p콏iprav칤m j칤dlo a ujist칤m se, 쬰 m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kdy si najmou holku a j치 jim mus칤m pomoct, jsou na m캩 v쬯ycky hrub칤 bez d콢vodu, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo je to kluk)
Je ke v코em mil치 a mil치, ale ke mn캩 je jen hrub치.
Bude si br치t z치sluhy ode m캩 a vinit m캩, kdy se n캩co pokaz칤.
Kdy je mezi kluky a ostatn칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 to podpo콏칤, co je 코patn칠,
Kdy tam je, tak ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaun칤 se s klukama, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fal코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadno pochopiteln치, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 existovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a ALS zab칤j칤 mnoho lid칤 nad코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩tihv캩zdi캜kov칠mu loli.
Je to jako zhongli.
Byl v pohod캩, ale v코ichni se z n캩j vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby zklamal obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandomu, jak se chovaj칤 hrub캩 a rasisticky k svobod캩 a jej칤 nechutnosti.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to up콏칤mn캩 hrub칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 nemocn칠 a ne v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen o svobod캩. Vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a tak칠 o Jimmym vlas칤ch.
(a tak칠 mody, pros칤m, to nesni쬾e)
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li a j치 jsem neud캩lal nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez d콢vodu.
(Tak jednoduch칠, jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl T캨콯칈CHS칈 PL츼N bez guac.
Je doma poprv칠.
SHESS FINALLY BACKK (Konecn캩 se vr치t칤m)
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m dr쬰t sv칠 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je 6 a 8 hodin ne캜inn치.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m m칤t te캞 sv칠ho korgiho v koupeln캩, proto쬰 kdy ne, bude smrd캩t jako zmetek bez dozoru.
AITA za to, 쬰 jsem se poh치dal se star칳m p콏칤telem (siln칠 nad치v치n칤)
Tak쬰 j치 a moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem,
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka byla (M14) a j치 콏ekla, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla "co t칤m mysl칤m star코칤 kluky, mysl칤m 17 let" a to m캩 ranilo srdce.
TLDR; moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 16, a ona 15, a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem ten, kdo m치 na to pr치vo.
Je to kr치tk칠, ale 캜ekal jsem, 쬰 si d치m tetov치n칤 na 18. narozeniny, jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Jsem um캩lec, jak jsem cht캩l, ale nic po 2 m캩s칤ce.
Jo, ch치pu, 쬰 maj칤 rezervaci na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekni "hej, m치m rezervaci na zbytek ____"
Ale j치 jsem si 콏칤kal, ok, Wille, p콢jdu se pod칤vat na dal코칤 um캩leck칠 d칤lo z toho obchodu, co d캩l치 mal칠 tetov치n칤.
Stejn치 v캩c se stane bez odpov캩di
Tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, a pak aspo켿 dostaneme odpov캩캞.
Jdeme a ta mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje. Poj캞me j칤 zavolat.
콎ekl jsem j칤 v코echno.
Brenda 콏ekla: "Tak to m콢쬰코 ud캩lat se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m a pop콏em칳코l칤m o tom.
Vr치til jsem se do auta a proch치zel jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤, 쬰 ano, ud캩l치me to.
V코echno jsem podepsal.
Ani se nezeptal na doklady, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercing v tom sam칠m obchod캩 a oni pot콏ebovali doklady na z치znamech a tak d치le.
Odstranila jsem to, proto쬰 je nov치 a v코echno.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 to bylo na n칤.
Byl jsem jako ok, d칤ky moc,
4 t칳dny ub캩hly a bylo tam hodn캩 chyb, kter칠 jsem ud캩lal. B.C. M치m mal칠 srdce s "", uprost콏ed, ale ta 캜치st naho콏e je mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 z lini칤 byly tlust칠 na tenk칠 pak se zlomily na tlust칠 znovu
Tak jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칳 texty a v nich zn캩la jako na코tvan치.
V캜era ve캜er jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치 a jak 콏ekla, 쬰 je jen roz캜arovan치?
Byl jsem opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala pos칤lat zpr치vy a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona mi nechala vzkaz na doru캜en칤 a jako by mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치 nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치.
WIBTA, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 ani nepije, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluji t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou".
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho a ty n치dory se jen zhor코칤 a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co te캞 d캩lat, proto쬰 ona a jej칤 b칳val치 kamar치dka byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit n치코 vztah? Proto쬰 mi pomohla b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤.
T.L.D.R. se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl a j치 chci znovu z칤skat vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 m치 tetov치n칤 a "spad치 do role" n캩koho, koho pova쬺val za n캩koho, kdo se drogy.
Je mi z toho 코patn캩.
Tohle v코echno jsem nahl치sil na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na, kter칳 zachra켿uje houbu, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠 쬰ny s "bl치zn칳m" otcem d칤t캩te t칠 d칤vky.
Pohybovali rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 nejsou ani dva m캩s칤ce!!!
Jsem tak zran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la za캜칤t 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla v tom, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly a do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co, co by m캩 p콏im캩lo se zeptat, zda je nech치m 칰pln캩 p콏etvo콏it n캩캜칤m, co se mi l칤b칤 l칠pe?
- Jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo.
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 코aty, kter칠 by mi padly.
- J치 um칤r치m.
Je tak podporuj칤c칤 a mil치.
Tak쬰 je 00:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ej켿ovala a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou mamku tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je piva콏ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 omlouv치m se za hl치skov치n칤.
Ser na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve VEM?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme str치vili obj칤m치n칤m a mluven칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 jsem skoro bre캜ela游똂
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je takov치 super.
Chci ji po쮂멳at o ruku o p콢lnoci.
A taky, 코콘astn칠 novoro캜n칤 narozeniny v코em!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩j z치kazn칤ci n캩co 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
Ona: "No, volala jsem na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치코 takhle odm칤tat".
A j치 se v치m l칤b칤m, madam. Je to na코e politika.
- Co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d je hrub치 a k콏i캜칤, pak hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lej mi kopii".
Ne, kdy se chov치코 tak hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a r치no
Jen se boj칤m, 쬰 nebude takov치, a ji oprav칤me?
P콏em칳코l칤m moc?
Mysl칤코, 쬰 kdy si to te캞 zvykne a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j par콘치k m치me takov칳 vtip, 쬰 j치 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "Pravda nebo odvaha" na na코em prvn칤m rande.
Posledn칤 dobou se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤 a 쬰 je divn칠, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela prdnout.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem v depresi, zat칤mco ona je tak stydliv치 a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Takov치 blbost.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤kala mi, 쬰 jsem zmaten칳 bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a bl치zniv칤.
Jeden je bezcitn칳 a stydliv칳 a v쬯ycky m캩 strk치 dol콢,
Jin칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a jde mi to na nervy.
Co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a j치 se ale ob치v치me, 쬰 za p치r let, a se budeme cht칤t usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velice v klidu.
Miluju sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m, aby se hranice posouvaly.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s m칳mi p콏칤telem
Cht캩la s n치mi j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi velmi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Byla up콏칤mn치, kdy jsme se potkali a 콏ekla, 쬰 je na hovno p콏i psan칤, a omluvila se, kdy jsme mluvili, za pomal칠 odpov캩di, n캩co, co jsem 콏ekla, neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!
Zd치 se, 쬰 konvoj b캩쮂 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru,
Nicm칠n캩, u t콏i dny jsem nedostal odpov캩캞 (ne캜ten치), ale ona si p콏e캜etla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby ho zve콏ejnila,
Bylo to v New Yorku.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven칳 na nov칳 rok. Vlastn캩 jsem myslel pozitivn캩 a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m.
Pak jsem vid캩l, 쬰 zve콏ejnil fotku, kterou si vzala s n치pisem "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to bude코 trhat do obli캜eje.
Exes bf zve콏ejnil fotku z nich:
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 ne j치) a 쬰 bych ji nem캩l vinit za to, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
Ona mi vy캜erp치v치 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem ztratila v치hu a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se zjevn캩 vzpamatovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s odlou캜en칤m, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na pokraji zhroucen칤.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se zase dali dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
Na na코e v칳ro캜칤 co vid칤m na jeho Snapchatu?
Kdy se na to pod칤v치m znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se m콢쬿 pod칤vat na historii konverzace b캩hem cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Tak쬰 jsem si pr치v캩 po콏칤dil sv콢j prvn칤 vous.
Je jen ml치d캩 a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se ob치v치m, 쬰 nebude dost j칤st.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu dne, ale zat칤m jsem dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치me n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a moc se boj칤m.
Pak jsem zjistil o t칠hle opravdu skv캩l칳 webov칠 str치nce zvan칠 Complex.
Je to jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 je to o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da krotk칠 impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot minul칳 t칳den a douf치m, 쬰 je brzy nos칤m.
To se jen j치 kr캜칤m na tweety od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, 쬰 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 a 쬰 to funguje dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치da na IRL.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch, v코ude, kam jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Reddit, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m치.
Jak se dostane코 k t칠 pekeln칠 karm캩?
Je mi 21 let, brzy bude 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice,
Nepracuje a ned캩l치 칰sil칤, aby dokon캜il 코kolu, dokonce i mal칠 obchodn칤 코koly pro osv캩d캜en칤 jako zdravotn칤k,
Poprv칠 selhal o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, 쬰 u se nechce o nic v칤c sna쬴t.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem z t칠 코koly propadl.
U jsem byl asi p캩tkr치t super smug, ale v쬯ycky jsem se zaseknul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoyle helmu a nah칳 (i s roztrhan칳m panc칤콏em to nez치le쮂) Chloranthy krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, tak je to dost치v치, ale pomalu mi to ub칤r치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 blb칳 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste si ani nebral 캜as p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코iml dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi to 코patn캩 p콏e캜etl?
* No, te캞, kdy m치m tvou pozornost *
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku:^)
19/F A je to tady, u zase po 7754378435116.
Jestli chci, aby Draven dostal prvn칤 p콏enos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co z n캩j m콢쬰 ud캩lat boha?
Zkou코el jsem Healig Sword N RFC, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Jeho 코t칤t je ale zbra켿 je v provozu a jeho schopnost p콏et치hnout je pon캩kud otravn치.
Ale nejhor코칤 je jeho 코t칤t.
Kdy odlo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, bude to v po콏치dku.
Nicm칠n캩 jsem dnes hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 byl absorbov치n.
Nev칤m, co si mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus dostate캜n캩 nerv칩zn칤, aby se proti v코em nepostavil.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Necht캩l jsem o tom p콏em칳코let, tak쬰 kdy jsem mu dal posledn칤 su코enky z reg치lu, EK za캜al k콏i캜et "MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Nejd콏칤v jsem byl vyd캩코en칳.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Pak EP p콏ich치z칤 a za캜ne k콏i캜et "Dejte ty su코enky m칠 dce콏i, vra콘te je!!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak mi n캩co do코lo, tak jsem 콏ekl: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a dala je t치tovi.
Tehdy si to m콢j t치ta v코iml.
Zavolal mana쬰ra, aby ho vid캩l a ten n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se o to postar치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale u to nem콢쬿 d치l sn치코et.
To on by m캩l b칳t ten, koho se d치 po콏치d chytit.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nepostavil.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li tomu, za co mi plat칤.
Po콏치d m치 na m칠 poji코t캩n칤 auta a napsal mi na p콏칤tele, 쬰 se pt치, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy skon캜ila ta 캜치st konvoje, zeptal jsem se ho, jak se m치 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho sp치lila atd.
Prvn칤 den bez pen캩z za캜칤n치.
Pomozte mi.
Tak쬰 j치 a kamar치d jsme nakonec ud캩lali plak치t
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a 코patn칳 kredit jeho Instagram n칤쬰
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme oba dostali na코e n치pady na plak치t pro hru a p콏칤b캩h.
Chcete dom치c칤 lore nebo ne?
Nemohl jsem to z n캩jak칠ho d콢vodu zve콏ejnit na Reddit,
Nedovolil mi d치t fotku
Douf치m, 쬰 jsou to dob콏칤 chlapi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby jeho oktokryk vybuchl mimo t콏i p칤sn캩, kter칠 m캩l extr칠mn캩 dob콏e?
Jako dostat se do mainstreamu, m칤sto toho, aby p치r album콢 vyd캩lalo dob콏e a pak spadlo?
J치 a m콢j kamar치d jsme hr치li Minecraft spolu n캩jakou dobu a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t spolu, cool.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 oni nejen ni캜칤 n캩co ve h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce a je to na hovno.
M콢j p콏칤tel je posledn칤 dobou ke mn캩 opravdu zl칳, kdy si hrajeme, neust치le 콏칤k치, 쬰 je zl칳, kdy nejedu na p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova mi opakoval non stop, jak je zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ky.
Kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l poslal na FB zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven치, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a pak za캜al p콏ed n치mi pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
N캩kte콏칤 ho zachr치nili jako ojet칳 auto.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M캩l bych ho zav칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl jednomu klukovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky divn칳 a dal jsem mu to a 콏ekl, 쬰 kdy na to sednu, tak se to rozbije, 쬰 to chce코.
Je jako no-ew.
M치m OCD a hned jsem se styd캩la a 콏ekla si: "Lol, pro캜 je to nechutn칠?"
Je to stejn칠 jako cel치 a v tom smyslu jako lol pro캜 a on byl jako ok oof to nen칤 a j치 jsem jako lol pro캜 jsi to 콏ekl.
콎칤kal jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako WTF.
Pro캜 se na코tvala nebo se jen tak na코tvala, 쬰 to nechci.
M콢j person치l se vrac칤 dom콢 a ochutn치v치 sosy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩jakou chlupatou v캩c, pro kterou d캩l치 stromy.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co ud캩l치코, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬰te 콏칤ct, kde Hooman haz fazole a co d캩laj칤 na chu콘 wen oni coom bak
Hej, Gyz, jen jsem se cht캩la pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi.
Nen칤 to tak, 쬰 bych cht캩l propagovat tuhle aplikaci nebo tak n캩co,
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by ti to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it po캜et hr치캜콢 v t칳mu a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 po캜et hr치캜콢 v t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat p콏estup t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli o na코em t칳mu, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (z d콢vodu 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 odd캩len칠ho v칤na, kter칠 m치m pod치vat?
Pokud tohle 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t.
- M캩l bys sp치t.
Jdi na dv캩 postele.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Hv캩zdn치 mot칳lka.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 barevn칠 코aty.
A m캩la kouzeln칠 r치ny!!!!
Jednou ji vykopla z domu jej칤 zl치 m치ma jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na druhou stranu.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Macro Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl pro n캩ho dobr칳.
Ka쬯칳 ve 코kole ho miloval!
(krom캩 4 kter칠 JAKI IDOIT)
Tak쬰, Star Cam 2 je v kancel치콏i 콏editele.
Byl jako "star, tady je Marco, jeho pr콢vodce".
Star zamkla @Marco a byla 코okovan치.
"Jsi tak sexy.
"lol thank u" 콏ekl se 캜erven치n칤m a mrknul
"P콏ij캞, uk치쬿 ti 코kolu".
"Ok" sed hv캩zda.
Tak쬰 se probudili kolem 코koly a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, mus칤m ti 콏칤ct, kdo jsem". Sed Star.
"Jsem kouzeln치 princezna"
Pak si vyndal r치nu a vytvo콏il 667 laserov칳ch 코t캩켿at!!!!!!!!!!!!!!!!!!
M치m ot치zku pro tenhle reddit.
M콢쬰te mi d치t odpov캩di?
M치m v sou캜asn칠 dob캩 Costom build PC s i7 3770k 32g@1666 RAM a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese dal코칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze pro 11. generaci nv xx80 ti gpu
V칤m toho o Jelbrekovi hodn캩.
M치m si d치t jelbrek?
Kolik mil칤캜ek m콢쬰 m칤t bezv칳znamn칳 캜l치nek, dokud ti ne콏eknu "Caster"?
Jestli se nezvedne코, tak nen치vid칤코 televize a bude코 zticha.
D칤ky, dob콏e.
Miluju televizi.
Mus칤me ho m칤t od srpna do 콏칤jna, proto쬰 ho pustili v srpnu.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje to
Fungoval to dob콏e na mal칳 rok v Windows 7 a te캞 m치 m콢j po캜칤ta캜 Windows 10 a nebude to fungovat
Ud캩lal jsem si 칰캜ty pro soci치ln칤 klub a hry Windows Live, ale nebude to fungovat ani bez 칰캜t콢.
Nefunguje to ani pro samot치콏e.
Nefunguje to po p칤pnut칤 na obrazovce. Po캜kejte na obrazovce.
Pak najednou, kdy hra za캜ne, okno se zav콏e a je to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 to maj칤 pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a obrovsk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nechci b칳t okraden centr치ln칤 bankou nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m na 칰캜tu ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci m칤t svobodu...
Jak zm캩nit krajinu???
Co si o tom mysl칤te?
Promi켿, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
Koupil jsem si ten motor na Halloween, ale p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1... 1... kostra.
- Co to d캩l치코?
Ale v치ha to zhor코uje.
Ten kostlivce uvnit콏 tebe ani neplat칤 n치jem!
콯ije v t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Zadarmo a ned캩laj칤 pro tebe ani hovno.
Tak쬰 mus칤코 vyhodit toho sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
Ne캜ekal jsem, 쬰 tenhle 캜l치nek vybuchne!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu 1,80 m a v치쮂셠 140 liber.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5k 1:58.7 a 2k 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t 1:49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozd칤l zv칳코칤 na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r je typick칳 "u shud b칳t dobr칳, ale ur ne tak im gunna giveu nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
J치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil,
Zelen치 bleskov치 prsty jdou po cel칠m ov캩 a na to m칤sto!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
P콏inesu ti n캩jak칠 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 to u nesm칤m d캩lat na m칤st캩, kde budeme bojovat!
J치 m치m taky probl칠m s metulovou h콢lkou!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
> jmenuji se 콯치ba
> i liek to pley
> v 콏칤mse
> al nite a dey
> m치 k콢쬰 je zelen치
> m콢j obli캜ej je vlhk칳
> u d칤vat se a 콏칤kat
> tady je ten chlap
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Neunavuje v치s vid캩t alespo켿 prvn칤ch dva, jak sko캜칤 do bitvy a vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m v okam쬴ku?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
No, j치 bych to m캩l jinak, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m Ulti nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t vylou캜ena kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a st콏칤k치n칤 Ulta.
Zp치tky k t칠matu.
Kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 zadka.
Jo, v칤코, aby to bylo v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodla j칤t do posilovny, d캩lat cvi캜en칤, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi: "Nech ten steak b칳t, bej se holkou!"
P콏iv치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
Hahahaha! - Co쬰?
Pak jde do posilovny a kdy p콏ijde o mnoho let pozd캩ji, h치dej co?
Hahahaha! - Co쬰?
Otev콏ela mal칠 auto a pod칤vala se na m캩 a na pytel se steakem... a 콏ekla, "Bo쬰 GURL!!!
Yoo Leeve steak s치m!"
A to je m콢j p콏칤b캩h o tom, 쬰 jsem byla bo쮂 d칤vka.
M치ma-O se mus칤 p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle man쬰lky a jej칤 mikiny.
Je blb치, 쬰 na to nemysl칤.
Mebbe Mama-O bude chytr치 za p치r let.
Moje postel smrd칤 nemoc칤.
Musel jsem to um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin치 v캩c, kterou si kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
V쬯ycky jsem ho u캜il z치klady, jako je nap콏칤klad um칤st캩n칤 hrotu a tak.
Mimochodem, tohle je od hr치캜e Iron 3. (Hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 jsem m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat, proto쬰 jsem m캩l zlat칠ho hr치캜e)
Jak se m콢쬰 n캩co takov칠ho st치t?
Doslova se k tob캩 p콏ibl칤쮂, a pak najednou bude코 m칤t probl칠my a i kdy se omluv칤코 znovu a znovu a znovu, nikdy to pro n캩 nebude dost.
Byl jsem na sch콢zi, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si na telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej, co ti 콏칤kaj칤 a co ti d캩laj칤.
Urszly u nev칤, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏em칳코l칤m moc, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi t캩mihle PPL.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치.
Za캜al jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zka, m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky, ne jsem se dostal k tomu, co jsem si odnesl, a vyd캩lal jsem sotva 200 dolar콢.
Po콏치d se sna쮂셠 a hran칤 je m콢j sen a tyhle ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota.
Co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 tady GPU zdarma.
Aita, j치 (31f) po쮂멳al otce (43m) m칠ho d칤t캩te, aby mi pomohl dokon캜it st콏칤h치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nechci p콏칤li코 zvedat ani se nat치hnout, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿.
Zranil jsem si r치ny, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl s horn칤 캜치st칤 st캩ny, kam se nedos치hnu.
콎ekl, 쬰 ano a dnes p콏i코el, aby to ud캩lal.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotov칳 a ode코el.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak moc jsem mu vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩ma d캩tem se roztrhaly postele, st캩nky, kresby, kde st치l,
Je코t캩 m치m dv캩 nedokon캜en칠 zdi a str치vil jsem posledn칤ch 45 minut sb칤ran칤m tapety od v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch,
Aita, jestli ho budu konfrontovat ohledn캩 toho nepo콏치dku, nebo se ho budu dr쬰t, tak to nech치m b칳t.
M콢j p콏칤tel se snadno roz캜칤l칤 a na코tve se, kdy mu polo쮂셠 hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad, nev캩d캩l jsem, jak si naplnit pneumatiku a na코tval se, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠... prost캩 to napl켿"
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji 콏ekl: "Mami, trvalo ti hodinu, ne jsi naplnila pneumatiku?"
Kdy se ho zept치m, pro캜 se m캩 nezept치코, m콢쬿 t캩 nau캜it, ale j치 se ho nept치m, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤 p치r hovor콢 m캩l argumenty, jak se na코tval, proto쬰 jsem mu zml치til zadek v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem se p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi irl p콏치teli a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem jeho kamar치dka a j치 jim nikdy nem콢쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kter치 se s n칤m sna쮂 komunikovat online.
Jo, ale boty se k sob캩 neslu캜uj칤.
To se shoduje s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 nev칤m, co bych m캩l zm캩nit.
캛apka: "Sicko" od Iana Connera
obuv: Nike
V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabice, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby. Pak jsem to c칤tila v uchu. Ne ucho, ale d칤ra v krku.
Co jsem m캩l d캩lat?
콯ila jsem s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to prost캩... sakra, je to divn칠,
Tak쬰 mo쬹치 je to paradox oboj칤ho druhu (쬴vot je), ale jen chci v캩d캩t, jestli to Hinestly c칤til n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, pokud takov칠 neexistuje, proto쬰 d치vno p콏edt칤m jsem byl dosp캩l칳, abych tak 콏ekl, proto쬰 nem치m vhodn캩j코칤 slova, proto쬰 nepiju, ale jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me takhle.
Jsou tu i jin칠 hv캩zdy, ale dlouho p콏edt칤m, ne jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO,
Dokonce i m콢j nevlastn칤 t치ta 콏칤kal, 쬰 si neum칤 p콏edstavit, co by to mohlo b칳t. A j치 a m칤 p콏치tel칠 jsme vid캩li v parku tu b칤lou v캩c s kapuc칤, asi 3 metry vysokou.
V캩ci se m캩n칤.
Ne v쬯y mus칤 m칤t smysl, a jin칤 콏칤kaj칤, 쬰 2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch alternativn칤m syst칠mem hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m hl치skov치n칤:
Severn칤 v칤tr a slunce se rozpoutaj칤, kdy se siln칳 v칤tr rozpou코t칤, kdy se cestuj칤c칤 rozpoutaj칤 ve vln캩.
A j치 jsem si myslel, 쬰 by to pomohlo p콏i jeho v칳voji.
Pak se Severn칤 v칤tr rozho콏캜il a za캜al se ho sna쬴t p콏ekonat, ale nakonec se mu to poda콏ilo.
Pak se zjevil v aut캩 a j치 jsem si myslela, 쬰 je to jen cesta.
A tak se severn칤 v칤tr p콏ehnal kn캩쮂, kter칠 se v noci zmocnily.
"Kv콢li tomu jsem se rozhodl, 쬰 se na to pod칤v치m".
Lukut, ty 코achte, proto쬰 jsi je코t캩 neot콏el, k콏i캜칤코 kl칤캜e.
Hu by vyhr치l,
Pros칤m, dejte podrobn칠 vysv캩tlen칤.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem moc Redy.
J치 veri God.
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
Shud, j치 dostanu Horizon Zero Dawn nebo Elex, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak쬰 wot shud, j치 koup칤m
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏elce, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jakou p콏edstavu, co bych m캩l b칳t?
Mimochodem, rad코i bych je m캩l rychl칠.
P콏edem d캩kuji.
D칤ky za 캜ty콏i n치vrhy,
Zkus칤me to s AK 477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Nem콢쬰me to ud캩lat sami.
Bydl칤m v Hyderabadu, Indie, a v sou캜asn칠 dob캩 studuji po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly je... bude m콢j vstup pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se na UoT do programu po캜칤ta캜ov칳ch v캩d.
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Wud preferuje tvrd칳 klan s pl치nem, s p콏칤snou mentalitou, jak se v캩ci maj칤 odehr치t.
Mysl칤m klany, kter칳 maj칤 v쬯y c칤l, kter칳 tak칠 hraj칤 spole캜n캩.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Po코lete mi PM, pokud jste zainteresovan칤! "
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 캜l치nek na tomto podrodin캩, tak쬰 jsem to asi nepsala 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s matkou, kter치 mluv칤 thajsky a do 캜ty콏 let jsem sotva sly코ela anglicky.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 nezn치m 쮂멳n칳 thaj코tinu.
JAPONSK칄 PO콎칈KY se nau캜칤te pomoc칤 anime.
Ve skute캜nosti jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubu.
J치 kurva nev칤m hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady, 콏칤kaj칤, 쬰 Konnichiwa je ve stylu.
Tady je Qweshun Fer Ya.
Tak쬰 u zn치코 Da Panzieho modr칠 ko캜ky, Da Tau nebo Whatevu?
Tak쬰, kdy je to Mek, tak si v코imne, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 let칤, ale nemaj칤 plameny, kter칠 p콏ich치zej칤 z jak칠hokoliv plamene, kter칳 je ve vzduchu!
A a콘 ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩laj칤 trusti.
OI Figures, kter칳 je komandantem, chce let칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to bo쮂 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, Da Qweshun, jak to, 쬰 se ta gravitace rozpad치 bez zvuku?
Stavebnictv칤: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby POH u쬴te캜n칠, to by bylo zbo쬹칠 m칤t,
Sakra, dokonce i te캞 m치 POh trvalou figur칤nu pro budovu adren, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to ud캩laj칤 jako OSR, kde m콢쬰te teleportovat mimo jak칳koliv POh port치l, tento pl치코콘 by byl hodn캩 pou쮂셨치n
Zlep코en칤 z regenerace, zv칳코en치 schopnost, sou캜asn칳 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t bu캞 na bossing nebo na Slayer,
Tohle je pou쬴t칠 na Slayer atleast
Dostal jsem jeden z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch Minds.com token콢, dod치v치 se do m칠 e-mailu dnes. "Hej, co je to za probl칠m?
Tak쬰 jsem se dozv캩d캩l ve druh칠m nebo t콏et칤m 캜l치nku, 쬰 AJ Show byla na YT zablokov치na.
Nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤, to je vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem p콏estal sledovat p콏ed dv캩ma lety, i kdy ta mal치 v콢n캩 svobody byla t캩쬶o k nalezen칤 mezi 90% n치rodn캩-kapitalismu, kter칠 tato str치nka nab칤z칤, ale stejn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou videovou str치nku jako Liveleak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "novinovou", kterou m콢쬰 kdokoliv zve콏ejnit bez obsahu, kter칳 by byl odstran캩n.
Ahoj lidi.
Jsem na 1500 hodin치ch a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치 j칤t s치m.
Mysl칤m, 쬰 jsem zvl치dl sv칠 man칠vry, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuju v칤c cvi캜en칤. Zkusil jsem man칠vry na simul치toru letu a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 man칠vry na letadle.
Co m치m d캩lat?
Vzd치lenost a pohyb
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 nejsou pro d캩ti jako na Sesame Street?
Je to velmi vzd캩l치vac칤. Mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou 칰캜tovat ty nesm칤rn칠 provize a v코echny ty extra.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
1. vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2. Je tam dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
3. kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. jak칠 dal코칤 oblasti bych m캩l hledat v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu otravn칠, zvl치dat v칳daje na plat jednoho 캜lov캩ka na tomhle m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu
Bones 콏칤kal n캩co jako "Switchblade na m칠m pasu, netestovat" a bylo to star칠 Yung Teenage Bones a rytmus byl sakra m캩kk칳
V치쬹캩 bych si toho v치쬴l.
Kone캜n캩 mi to d치v치 internetov칠 p콏ipojen칤, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠,
Je schopen na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se jen ztrat칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora m칠ho routeru?
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka nebo se na캜칤t치n칤 zdr쬿je, nebo str치nka nereaguje??!
Pomoc by byla vd캩캜n치.
Ahoj v코ichni, dneska jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a tak 캜ty콏i z nich m캩 zkurven캩 opekli a nejd콏칤v to bylo vtipn칠 pak moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zkr치tila.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a 쬰 si nebudu hledat p콏칤telkyni, ale nemus칤m b칳t takov칳 blbec.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
* sed칤 *
Jak se m치코?
* roz콏ezal bramboru s m칳m ob캩tn칤m d칳kou *
To je skv캩l칠 sly코et.
* p콏id치v치 12 kg soli *
Hm, tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno *
Dob콏e, dob콏e. Poj캞me j칤st.
* Odtrhne malou lahvi캜ku z m칠 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 lou쬴 *
To je ta dobr치 v캩c.
* Chomp Chomp *
Chce코 taky?
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
Tohle je k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
- Co? - Co?
To bylo b치je캜n칠. Jsem z toho 칰pln캩 mimo.
*vych치z칤*
D칤ky, 쬰 jste m캩 pozvali!
* prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
Je to smutn칠, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku, proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji v치m. Dobr칠 r치no a dobrou noc. Dobr칳 ve캜er, Trumanov치 show.
Jk.
Bude to stejn캩 hnusn칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a jak to bylo provedeno.
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜콢?
Mody? Jak se da콏칤 lidem modovat Battlefront 2 nebo je to Photoshop
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit pen칤ze za zv칤콏ata.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako t4), a necht캩l bych utr치cet tolik.:D
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 t1 a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to, abych ulo쬴l "jen" 100$.
Stoj칤 to za to, d치t 100 dolar콢 na zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩 nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a na obli캜eji bylo v코echno "D칤vko, pro코la sis t칤m v코칤m, m치코 dar". Tak쬰 te캞 jsem hezk치?
Pr치v캩 jsem napsal na Dif Sub o tom, 쬰 jsme m캩li dneska hezk칠 rande, co je hezk칠, ale v치h치m, jestli se k n캩캜emu p콏idat, proto쬰 to bylo p콏ed dv캩ma lety.
Tak쬰, po m칠m z치콏i nebo jak to bylo, se mnou za캜ali mluvit lidi?
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo obrovsk칠 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se sjet칤 a j치 jsem ud캩lala V.V. v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co v코echno budu moci ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla jin칳m lidem a mo쬹치 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx drog!
Jsem nad코en치, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m RX l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuju, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en치!
Mo쬹치 si vyb칤r치me nov칠ho sponzora!
Budu tady ps치t v칤c, a se zase...pohodl칤m.
(L치ska k sob캩 je impt!)
Jsem na a mimo, a m치m docela trochu zpr치v j칤t p콏es ~ se k nim dostat, kdy m콢쬿:3
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
PS: Nem치m SC a neberu si 쮂멳n칠 $$$, jen se r치d p콏edv치d칤m, v칤코, v 코atn칤ku d캩sn칳 v캩ci:) lol
V코em v치m.
콎ekl "st콢j, jen m캩 polib, ty blb캜e".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳na jsem tolik bre캜ela, ale 콏ekla jsem mu: "Ne, te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
Nikdy mi potom neodpov캩d캩l a tato konverzace trvala asi 10 minut p콏es text.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 Bo쬰, co se stalo.
Mus칤m do zahrady.
캛칤slo:
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste to na코el a pro캜 byste to vzal?
Jezte a udr쬿jte si hydrataci".
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏칤val jsem ho, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
Kdy 콏eknu "tyl" nebo "gn", tak chci p콏idat "illy", jen tak n치hodn캩, abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칤p.
Jenom v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zvedne n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je budu dr쬰t a b칳t bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen zamilov치n칤, kter칠 pomine.
Douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 dost치v치.
Je to jen zamilov치n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩, j치 taky (odpov캩캞 bude trvat dny nebo t칳den), ale j치 nenech치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 nemohu odpov캩d캩t na bankomat.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 text.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 bavit a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 dal코칤 den a dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuhle chv칤li jsem moc vystresovan치 z toho, co se d캩je a nen칤 to jako bychom spolu opravdu mluvili, tak je prost캩 blokuju.
Idk, mus칤m zm캩nit sv콢j zp콢sob my코len칤 nebo tohle a tamto pro m콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤,
Po콏치d jsem "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem... mysl칤m, 쬰 je to t캩쬶칳 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslela, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치,
Miluju ji k smrti, je moje kamar치dka a v쬯ycky bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, souhlas칤m, 쬰 kdy zm캩n칤m sv캩t,
Ty rady, co dost치v치코, jsou v쬯ycky pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo, tak si koupily koks... hm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, co jsem o v치s divn칳 mluvil)
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v pohod캩.
캛칤slo
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
lol, je to 8 hodin do [odstran캩no]. 7 do [odstran캩no].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nenech치te sv칠 vozy v po콏치dku, tak by v치m hodina j칤zdy mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
J치 jsem se o쬰nil s [odstr치n캩n칳m] nebo [odstr치n캩n치] 쬰na m캩 prozradila.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 j칤 콏ekl, 쬰 jsi sko캜il z lodi.
콎ekl jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit a uvid칤me, jak to dopadne.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠 nemocnici 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho obdob칤 rand캩n칤 a asi m캩s칤c po na코em s켿atku jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem 쮂rlili bez d콢vodu.
Mus칤m p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 uklidnila. Jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne ahoj nebo sbohem.
V캩t코inou je to moje chyba.
Nic nep콏izn치 a neomluv칤 se.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl "Jo, j치 jdu, n캩co d캩l치m" a j치 jsem cht캩l napsat osm, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
V캩c se mi l칤bila.
Kdy se konvoj za캜al, nem캩l jsem 코patn칠 vibrace.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co to d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny ty pokusy, kter칠 jsem ud캩lal, byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale on nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho bych 콏ekl, krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asnou situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra ti n캩co pov칤m.
Ok, lhal jsem.
Mus칤m z칤tra 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy ne, tak to pokaz칤 p콏칤b캩h.
Um, nev칤m, co napsat, tak 코patn캩 napsat, m치m strach.
Umm, nemysl칤m si, 쬰 bych dostal tu p치sku v캜as.
Tak jo, sbohem, v코ichni.
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏치tel칠?" A j치 jsem 콏ekla "okay, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "ofc, m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele"
Jo, jak chce코.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, poslala mi zpr치vu, v n칤 se ptala, jak se da콏칤 v pr치ci. A j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l, 쬰 jsem v pr치ci. A ona se pak trochu roz캜칤lila. "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 p콏edt칤m nep콏eru코il, tak쬰 ch치pu, 쬰 u se mnou nechce코 mluvit jako d콏칤v.
- M치m to!
- Ahoj, d캩kuji.
A m콢j stroj se zmrzl.
U to trv치 dva dny...
Tenhle stroj dok치쬰 spustit 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y na Reddit a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 pam캩ti a 60% CPU a zmraz칤 to.
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!... V치쬹캩, co vy devov칠 d캩l치te?
Pros칤m, pros칤m.
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 p콏i psan칤 textov칳ch zpr치v.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jedno,
v캩ci se st치vaj칤,
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste se rozpt칳lil atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru stane duchem.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem pr치v캩 p콏ijel dom콢, TTYL"
Dokonce jen "ahoj" nebo "BRB" nebo n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je s p콏치teli a nechce je ignorovat, jen aby se mnou mluvil.
콎ekla jsem mu, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 mluvit" nebo "jsem s kamar치dy" nebo n캩co jin칠ho.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩la "uklidnit", tak jsem to nechala b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤?
AITA za to, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to zve콏ejnila na r/keto, ale ta podru쬹ice je tak moc intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 b칳t drz치.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto dietou.
Je mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "kurva, kalorie jsou zbyte캜n칠"
Moc bych cht캩la dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a potulovat se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 bych cht캩la uct칤t hou쬰vnatost, kterou R/Keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e "nepodv치d캩t".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce zkroutit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m kol치캜em bez sacharid콢 a j칤t do zem캩 sytosti.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpop (mo쬹치 jpop?)
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak치 4 nebo 5 p칤sni캜ky na albu.
Dok치쬿 sn칠st debutov칠 album, proto쬰 nem치코 moc materi치lu, ale kdy jsi SNSD nebo tak n캩co a po letech se vyd치코 s mini jako Mr.
Nev칤m, co 콏칤ct lol
Jsem docela vtipn칳 nejen proto, 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout do vzduchu a zadusit se vlastn칤 sl칤nou a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤 vtipn칳.
Jsem z Yorkshiru a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty. B.C. Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci. Ale Ig, m콢쬰me b칳t kamar치di.
Opravdu bych si jich cht캩l p치r.
Ok, doch치z칤 mi lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17m od Brit치nie,
Pros칤m, abysme si mohli promluvit.
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳.
Bo쬰, kdo by takov칳 vlastnil.
Psi s vr치skami jako mops, char pays (nech치pu, jak se to p칤코e), buldokov칠, boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi hnusn칳mi zadn칤mi vr치sky je tak hloup칳.
V콢bec nem치m r치d psy, miluju je.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nila, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn칤kem, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby 쬴li norm치ln칤 쬴vot.
(Z치hyby na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu/ p콏es nos - nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se mi bude na krku sra콘. V코ichni ti zasran칤 캜ur치ci na Redditu, co miluj칤 jejich 코pinav칳 nos, mal칳 mops.
idec
Jsem unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
- Jo, prsa jsou hezk치, proto쬰 jsem je nikdy nevid캩la.
Pak zkontroluje hladinu oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 benz칤n a olej se m칤chaj칤 dohromady.
Otev콏ete jednu sv칤캜ku a uvid칤te, 쬰 je tam obrovsk칳 칰nik. Doslova pln칳.
"Nech m캩 콏칤ct olej" von칤 jako benz칤n
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten d캩ln칤k.
Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, ale jen olej. "Ta sra캜ka smrd칤 jako benz칤n".
Dokonce i d캩ln칤ci potvrzuj칤, 쬰 nejsem bl치zen. Ale mo쬹치 jsem.
콎ekl mi, 쬰 chce ut캩snit tu 캜ernou v캩c, kter치 je na vrcholu zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji kryje.
"Omlouv치m se, moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치"
콎ekl, 쬰 si dal uzav콏en칳 po odvodn캩n칤 oleje, jak se zm칤nil
Je to olej vy캜erpan칳 olej zape캜et캩n칳 v캩c tak olej ne kap치n칤 ven z n캩j a ne kap치n칤 na podlahu
Ale nepomohl mi naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 na sv칤캜ku je uzav콏en치 zapalovac칤 sv칤캜ka.
Pokud probl칠m p콏etrv치v치, mo쬹치 je to moje n치dr na olej, kter치 p콏en치코칤 hodn캩 oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje. Pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ji muset odstranit.
Promi켿te za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji radu.
Pot콏ebuju pomoc.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U jsou to 캜ty콏i nebo p캩t hodin a vid캩l jsem ho, jak trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치t l칠ky a tu v캩c, kter치 je jako j칤dlo.
M치 z치cpu, tak se pod칤v치m, jestli kak치.
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳 lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale napadlo m캩, 쬰 bych se mohl zeptat:
Zapomn캩l jsem, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mily, 쬰 dnes zase budou na turn칠.
Moje tety (Gma s sestry) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치t polovinu pen캩z, proto쬰 se k n칤 chovala tak p콏ed smrt칤, jako i po n칤.
Kdy m콢j bratr za캜al onemocn캩t, sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se s babi캜kou nesetkala a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩l jsem j칤t ven, jak jen to 코lo, ale GMA se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a budu j칤zdit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a zp캩t).
M캩l jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohl 쮂셦.
Co kdybych nedala sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a rand칤me.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku. Byla 코콘astn치. 콎ekla dobrou noc a tak jako ka쬯칳 ve캜er.
A dal코칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏칤kala, 쬰 byla cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji m콢쬿 kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje holka m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
Mines kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou prohoditeln칠 krom캩 biologie v 캜arod캩jnici m치m F,
To proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci odnesl do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tohle se mi n캩jak p콏ihl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a slo쬴l jen abych si zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(pokud si na odchodu 콏eknete "Ikr m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit, fml)
Budu up콏칤mn칳, to moc nepom콢쬰.
Tak쬰 nejd콏칤v Bard Top.
To je ale v칳b캩r, Ikr.
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 model, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry na vrahy, kter칳 m치m r치d.
* m칠 j치dro je statick칠/ie/RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 odpadky.
V ur캜it칳ch p콏칤padech, jako je nap콏칤klad proti Garenu, se st콏칤l칤, co mnoz칤 naz칳vaj칤 "st콏elba na st콏elce", vym캩켿uj칤 statick칠 za runansk칠 a pokud je pot콏eba, RFC za PD.
Dal jsem mu je코t캩 n치dr.
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c voliteln칳ch mo쬹ost칤 v odd캩len칤 AP nebo v tom p콏칤pad캩 Magic Pen.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v칤ce udr쬰t
Z칤skejte hextech pistole.
Tenhle 캜l치nek je fenomen치ln칤.
Kdy u m치코 n캩co jako Lyiandries, tak t캩 s t칤mhle nikdo nechyt칤 a ten kus je jen bl치zniv칳.
Je코t캩 dva zkusit gunblade a lyandries spolu, ale jednoho dne.
Hej kluci, Bard Main,
Jen se p콏idej na Reddit, a zjist칤코, 쬰 jsou tu dal코칤 off metta bardi!
Tak jsem ho p콏it치hl nahoru,
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 dost치v치m spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a happy on lookers v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 stavby!
Je mi 16 let, metr osmdes치t.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 m콢쬿 ud캩lat s치m, abych v tom byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou r치nu ani slu코nou ruku,
Sotva jsem dos치hl na dosku a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptej, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩la b칳t tak dobr치, je, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t n캩k칳m.
PS. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal.
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se s p콏치teli a pova쬺val jsem se za trochu odta쬴t칠ho a divn칠ho (ten rakovina stoup치, to nev칤te), ale kdy se p콏es to dostanete, tak se uklidn캩te.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코lej칤c칤 typ.
Enneagram typu 4 bc z콏ejm캩 na tom z치le쮂 (jk!!!)
Up콏칤mn캩, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jak prolomit vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro medic칤nu,
Nav칤c, pl치nuju studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neubl칤쮂 to, kdy to zkus칤m.
Krom캩 akademick칠 pr치ce je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Byla bych je코t캩 v칤ce motivov치na ke studiu, kdyby byli u캜itel칠 laskav칤 a spolu쮂멲i s nimi byli snadno srozumiteln칤.
A tak칠 m칤sto.
Jsem kr치tk치, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, tak bych se mohla proj칤쬯캩t po kampusu na rolk치ch.
Nastav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zab칤te Abby, nebo j칤 u코et콏칤te?
Takto si hr치캜i mohou vybrat, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 jev칤 jako 캜lov캩k, a n캩koho, pro koho se c칤t칤 코patn캩, nebo ji zast콏elit do zadku a sm치t se, jak um칤r치, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... nech Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 trochu napln캩n칳.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to komplikovan칠.
Te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 mus칤m po캜kat, a za캜ne 코kola, abych to zkusil znovu.
M콢쬿 si s holkama promluvit osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Te캞 m치m ve sv칠 vlastn칤 sebev캩dom칤 velmi n칤zkou 칰rove켿.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Chci jen, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho, jak칳 jsem, a aby m캩 milovala d칤vka, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde jsou sakra va코i rodi캜e???
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
Jsi o tolik lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nikdo jim je ned치, leda쬰...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Jsem tu nov치, nev캩d캩la jsem, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy p칤코u tohle hahaha.
Ale hej, poprv칠 pro v코echno, 쬰 jo?
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 p콏em칳코len칤, pros칤m.
Budu plakat, lmao.
Ne캜ek치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za pokus.
Ps. Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, byl ve form치tu kulky omo
A jestli brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na DnD.
캛칤slo
M콢j internet je mimo provoz.
- Do prdele.
No, p콢jdu se pod칤vat, jestli m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z pary te캞...
Doufejme, 쬰 je tu po콏치d n캩jak칳 dobr칳 prodej.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl tot치l nov치캜 a ztratil jsem se, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto do nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor.key
Jsem 칰pln칳 noob
U jsem to pochopil.
Je mo쬹칠 z칤skat semena monero pen캩쬰nky pomoc칤.keyfile?
U쬴vatel765123: Ne, pr치v캩 jsem m캩l "je te캞 hraje" v캩c uk치zat
A: ik
A: no, tak to je.
A: "lehce naru코en치" lol
A: maminka pom콢쬰
A: Pomozte mi
A: Jak칠 je kanonick칠 jm칠no?
U쬴vatel 765123:?
A: m칠 jm칠no
A: Co je kanon?
U쬴vatel765123: nen칤 쮂멳n칳, vyber si jak칠koliv jm칠no chce코
A: oh
A: Jsem holka?
U쬴vatel765123: mu
A: argh
<Mluv칤 o jejich jm칠nu zde>
U쬴vatel765123: to vypad치 jako dobr칠 jm칠no
U쬴vatel765123: lol
A: >: )
U쬴vatel765123: (ne 쬰 by to bylo d콢le쬴t칠. Pou쬴l jsem jen sv칠 jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 odhadnout tv콢j pohlav칤 na z치klad캩 tv칠 minul칠 zn치mky.
Nvm..nemohl bych h치dat pohlav칤
Tak쬰 term칤n pro vylou캜en칤 z celoro캜n칤ho kurzu s povolen칤m od prof. je 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치 pls ignorujte).*
Term칤n pro opu코t캩n칤 bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz,
Mus칤m si taky vz칤t povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si beru st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebed콢v캩ru, abych mluvil a vypr치v캩l vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil, kdy jsem vid캩l ty lidi.
Vyh칳b치m se o캜n칤mu kontaktu a sna쮂셠 se od nich co nejd치l odhl칤쬰t.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl "Co쬰?" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
콎ekla bych "nvm", proto쬰 jsem se c칤tila jako v centru pozornosti.
Tbh, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil s t칤m 코칤lencem a k콏i캜el, ale 코칤lenstv칤 mu je코t캩 nevybuchlo.
Co쬰?
A te캞, znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜ova캜em, bojovn칤kem s tanky a nositelem, kter칳 m콢쬰 v코echno s치m, pokud chce.
Kdy vypnu ty dva vyp칤na캜e, klesne to na mezi.28 a 2.1
Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 sp칤na캜e, z콢stane to taky vypnut칠.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Ale je tu mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak쬰 u m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za 300 dolar콢, aby bylo v m칠m dom캩 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 jsem opravdu otev콏el plechovku 캜erv콢 s m칳m dom치c칤m, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩캜칤 v칳daje nad 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 jsem byl p콏ipojen칳....
A 캜치st, kdy v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m a nenech치m sv칠ho psa doma samotn칠ho, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se zap치l칤, kdy nejsem doma.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nejsou to fale코n칠, ale k 캜ertu.
- J치 v칤m.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 TF bol칤 칰sm캩v
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
V tu chv칤li, kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치 p콏칤mo, st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
Ne콏칤k치m nic, ani se nepod칤v치m, proto쬰 tohle 콏칤k치 prvn칤 v캩c, kterou mi kdy 콏ekl, nejv칤ce sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Co쬰" t칤mhle ti코코칤m hlasem, ale m치 ten nejkr치sn캩j코칤 a z치rove켿 nejkr치sn캩j코칤 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
Vypuk치m dovnit콏 a usm칤v치m se, ani bych zadr쬺vala sv칠 nadm캩rn캩 radostn칠 emoce.
A j치 콏eknu ahoj s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem pravd캩podobn캩 m캩la.
Jenom se modl칤m k Bohu, abych zjistil, 쬰 m치m v zubech 코pinav칠 v캩ci, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo dol콢 na sv칠 j칤dlo a pokrov캩 캜elem j칤st sv칠 j칤dlo.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny.
A pak se pod칤v치m zp캩t.
PAUL pr치v캩 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l, d칤val se na m캩 nebo d캩lal Godknowos n캩co po dobu 3 sekund.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k, u쬴te캜n칳, j치 v칤m.
Ale mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou tu skv캩l칠 dokument치rn칤 filmy o tom.
Ud캩l치m to.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance, a te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 MP!
Zkuste napsat do chatu: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
WTF
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 jsem ty slova napsal do chatu ("Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!") a on mi 콏ekl, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nen칤 to zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale je to jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
J치 jsem prohr치l svou nejlep코칤 hru a znovu za캜칤n치m jako nov칳 hr치캜.
10/10 u nikdy nehr치t
NVM, poka쬯칠, kdy jsem napsal do chatu, se stalo to sam칠.
Vynech치m to oscarov칠 hovno jako The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrovan칠ho vzteku na milquetoast Dems, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 k콏iv칳 nosn칤 nerdsk칳 hlas) "politice b칳vala moooorrreeee poollliitte, pot콏ebujeme n치vrat do The Discouuurrrse".
Jsem si jist칳, 쬰 jsem zapomn캩l p치r.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t v칤c ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me i Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Mysl칤m, 쬰 vnit콏n칤 linie je hlavn칤 probl칠m, ale nen칤 쮂멳n치 Nelsonova vyhl칤dka, kter치 by se dostala do prvn칤 des칤tky.
Edge by mohl b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowa chlap (nem콢쬰 ps치t jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu dosah.
Pokud Bradberry a Okudah neodstoup칤, tak to je jedin치 situace, ve kter칠 z콢stanu.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem koupil levn칳 Nissan z roku '95,
Jezdil jsem jen m칤stn캩, tak쬰 mi trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet na 100 km/h, nebo 쬰 mus칤m jet na podlahu, abych dos치hl 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli m치 trochu skluz치n칤 p콏evodovky z 1. na 2. jen kdy je studen치, probl칠m je ur캜it캩 v motoru, proto쬰 nem콢쬿 to ot치캜et p콏es 3 km na p콏칤jezdov칠 cest캩 s pocitem, 쬰 n캩co rozbiju,
M콢쬿 dostat 3500 ot치캜ek za minutu jen p콏i j칤zd캩 a na podlaze,
- P콏esn캩 p콏ed p콏evodem.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento v칳padek energie, tedy je to vzduch/palivo nebo ucpan치 ko캜ka/vypu코t캩n칤/atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠", proto쬰 jsem vid캩l, 쬰 se to bude v neutr치ln칤m sm캩ru dob콏e to캜it dol콢, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tka zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠,
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu 2mo bostonsk칠mu teri칠rovi 코t캩n캩 s hov캩z칤mi kostmi?
M콢j 코t캩n캩 se najednou odm칤t치 vysrat kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
P콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu a tak d치le.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 nikdy nep콏ijdu pro ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv vhled je v칤t치n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je zjevn캩 s n캩k칳m jin칳m a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 neodpov캩d캩la na m칠 SMSky.
Mohla 콏칤ct "Pros칤m, zavolej mi". Ale ne콏칤kala.
Jenom pozn치mka: s mou p콏칤telkyn칤 kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
Moje p콏칤telkyn캩 (24m) a j치 (25f) jsme ji dostali na 3 m캩s칤ce.
Bereme ji na rande ka쬯칳 druh칳 t칳den.
M치 p치r ps콢, kter칠 si r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a mal칳ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji na ko캜i캜칤ho teri칠ra.
Jej칤 styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch m치 psa.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vystra코en칳.
V칤m o m칠m psovi v코echno.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳, nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen d캩l치, co mu do toho je.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
-- tak쬰 kdy v치m pod치m ruku a 콏eknu, ne, nesed칤 nebo nesed칤, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a mu 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치n칤 pro v치s, abyste 콏ekli: "M콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte se p콏ibl칤쬴t!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes "jen 코t캩n캩".
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
M치 m콢j pes pr치vo b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at?
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYY".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro va코e d칤t캩 a tak칠 pro va코eho psa?
Ale kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne t콏i m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to nejsem p콏ipraven치. Ale proto쬰 jsem to nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m to porovn치vat, krom캩 rad koleg콢.
Bez toho, abych v캩d캩l, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven칳, ale mnoz칤 z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to... moc... ale bylo by skv캩l칠, kdybych skon캜ila 6 m캩s칤c콢 p콏ed zkou코kou.
Jsem bl칤zko, jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce bl칤zko.
Summ certifikovan칠 poradenstv칤
2mo pokrok, p콏ib칤r치 p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 se rozbil, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a den pozd캩ji se nezdr쬺val,
Poslali to do RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po dvou m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X,
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d 7B. V코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restarty ani video sign치l.
Po코lete to do RMA tentokr치t s obchodem
Po m캩s칤ci potvrdili, 쬰 CPU je vadn칳. Po코li mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 캜칤slo.
Moje m치ma byla v쬯ycky typ, kde jej칤 city byly na prvn칤m m칤st캩.
Kdy d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad, pot콏eboval jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e potomky po dobu 3 a 4 hodin.
T치ta m캩l v pr치ci n캩koho, kdo m캩l COVID,
Necht캩li jsme, aby se na n치s d칤vali.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l promluvit * p콏edt칤m, ne jsem to v코echno nastavil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
T m치 nad캩je, tak je to moje chyba. Sna쬴la se m캩 donutit, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 nad캩je vzbudil.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b/c ona mi nezavolala pot칠, co mi zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se c칤t칤m o cel칠 v캩ci,
T okam쬴t캩 zav콏el telefon,
Pot콏ebuju omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo mnoho v캩c칤 kv콢li narcismu T.
Ne캜ek치m omluvu od T b/c, proto쬰 se nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 si nechala n치코 d콢m po rozvodu, abych si mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn m치 5,5 kg, v치ha je na 75 procent a m치 p콏ed sebou v캩t코inu miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra sp칤 a sestra si zd콏칤m치, ano, cel칳 ten sp치nek.
Sp칤m v intervalech 1-2 hodin, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dos치hnout toho, aby d칤t캩 spalo 2 m캩s칤ce po jednom sp치nkov칠m cyklu v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 se vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu)
FTM na sladkou 2 m캩s칤캜n칤 hol캜i캜ku a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se sp치nkem, je pry캜.
FTM se pot칳k치 se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto - 2mo starou) a m치me toto u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme si vzali Terri (2mo himal치jskou ragdoll) aby si d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
Po콏치d jen "brrrrrrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydalo takov칳 zvuk...
Jsem snad paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do dvou, ale r치d bych v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat loven칤m nebo loupe쮂셠 v코eho a ka쬯칠ho.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti sebev캩dom칳, ale s zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem r치d, kdy jsme se vyrovnali.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠 a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤tili jsme 2/3 nulov칠 vibrace!
Chce se mnou n캩kdo mluvit a ud캩lat m캩 코콘astnou, v콏elou a sebev캩domou?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama.
Bylo mi 6 a hr치li jsme Lego Rockband,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o kamar치da Hollyho.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 na Weezer.
Tak takhle jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤c "pu코t캩n칠" ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤skal odm캩nu za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie prohry v hodnocen칤 a v del코칤m obdob칤 m콢j 칰캜et dostal chat omezen칳.
Pak jsem 캜etl p치r v캩c칤, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤 a v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 prohled치v치 v치코 hern칤 chat kv콢li toxick칠mu chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 u je skoro dv캩.
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m. A j치 mu nic ne콏ekl.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl, "Seru na to" a sn캩dl ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale pr치v캩 jsem si tam dala gumov칠 p치sy, tak쬰 je u ofici치ln캩 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc lol oh po캜kej, m콢쬿 to jen vyhledat na google
NVM lol
Jak 2 smazat subreddit
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo 쬰 se nec칤t칤코 bezpe캜n캩 ohledn캩 sv칠ho nosu nebo vzhledu.
Ale ty chyby jsou to, co t캩 캜in칤 jin칳m.
D치v치 v치m identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to ty.
P콏ep칤n치m.
Vlastn캩 NVM.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal ten velk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv치 na to, abych se v콢bec vykec치vala na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Reddit
Dob콏e, u je po v코em. Douf치m, 쬰 ano.
M콢쬿 dostat 코anci na chat, kluci?
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, ale nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 zpr치vy od holky, kterou jsem m캩l opravdu r치d, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak NVM.
- Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu..
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
To bych mu nikdy neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: Jsem na vysok칠 칰rovni, m치m rad코i kluky.
lol to nen칤 kultura
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜n칳.
A je to moje skute캜n치 narozeniny.
Tohle nen칤 jen takov치 pomluva.
Jenom informuje ORO Mains, 쬰 kdy hraj칤 ORO, vypadaj칤 nov캩.
No, mysl칤m, 쬰 tohle je jen 쬰rt.
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm chci j칤st n캩kde jinde" jakmile p콏inesou j칤dlo ven.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit solo Anviou, kter치 je코t캩 nem캩la dokon캜enou Roa nebo Tear
D칤val jsem se na to 100 kr치t a jedin칠, co si mysl칤m je, 쬰 kdy oba budeme hr치t perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anvia vyhraje.
N캩kdo mi pros칤m vysv캩tl칤 pro캜 je kurva Anvija siln캩j코칤 ne Rengar v 1V1 kdy Rengar m치 zlat칳 n치skok?
Skute캜n칠 NVM je mi jedno.
Jenom se sna쮂셠 zastavit tuhle hru s mozkovou smrt칤.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 sledovala asi 30 sekund a 콏ekla "NVM", tak jsem j칤 dal min치ky a pokra캜oval v 쬴vot캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat stejn칠 mexick칠 rytmy.
Lhal jsem. Oslava za캜ala v 8 r치no a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 t칳den, tak se prost캩 zabiju.
edit2: lol 10 minut pozd캩ji se znovu za캜ala hr치t nvm hudba..
Co to kurva je?
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 v temnot캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by ses sakra vydala na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr칳.
Jen to buduj, lol.
V코e, co se na Reddit stalo, je "True_Warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm je dobr칳" a "P90 je rozbit칳, opou코t칤m hru".
lol nvm jsem st치le tady v nemohu sp치t
- Nemo, to jsem jen j치.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Z칤sk치v치코 hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci 2 zab칤t je b4 oni ut칠ct
Hrajte si 24hodinov칳 WOW livestream pln칳 pov칳코eneck칳ch podt칩n콢, zleh캜uj칤c칤ho a pod캩lan칠ho, 코patn캩 p콏ipraven칠ho hran칤.
Jin칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
Ve skute캜nosti, ten den na stromu Onia, jste byl naka쬰n bu켿kou jeho hostitele p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu.
Va코e hore캜ka dnes r치no klesla
Nem치m jeden, m치m 17 a je코t캩 jsem se k n캩mu nedostal (a ne, ne콏칤d칤m, m치m strach) a 쬰 jsem si nezm캩nil pohlav칤, tak쬰 쮂멳n칠 aktu치ln칤 doklady v콢bec
M치m pas od B4 Tso, kter칳 nen칤 aktu치ln칤.
Tak쬰 nem치m pon캩t칤 co d캩lat. B.C.M. Jdu s nimi na akci 14.
Jestli to pom콢쬰, tak m콢j t치ta je letu코ka.
M치m to zru코it?
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale jako j치 jsem osam캩l칳 Irl bc m콢j p콏칤tel je hodinu pry캜 a stejn캩 jako miluji sv칠 dal코칤 irl kamar치dy id jako dech 캜erstv칠ho vzduchu:
- Nev칤m, jestli budu.
Jestli to ud캩l치m, bude mi kolem t콏iceti, proto쬰 chci 쮂셦 sv콢j 쬴vot po sv칠m.
V B4 ale pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 j치 taky)
Mus칤m j칤t na kemp kv콢li certifikaci pot치p캩캜콢.
Je to gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 diet캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale MNOH m칠n캩 ne d콏칤ve)
J칤m 80% vegetari치nsk칠 j칤dlo)
Dost bl칤zko, s mal칳m doln칤m a vysok칳m koncem, kter칳 byl od콏칤znut, a to do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
V rovnov치ze b4 to d캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limiter, a skon캜칤m v pr치ci.
(Omezova캜 byl vysoce doporu캜en v minul칠m 캜l치nku, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat) Jen se d칤v치m na radu!
U lehk칳ch boj콢 m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m dost dobr칠 캜칤sla na kritick칠 칰dery a SPs tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro 칰tok AW. A tak칠 ar칠ny, proto쬰 nemus칤te vyb칤jet v t캩ch mal칳ch bitv치ch, proto쬰 nikdy nedovol칤te, aby se dostali k SP3 b4 a dokon캜ili to.
P콏iprav se, Boisi.
Pogo mi to neotev콏e.
Po콏치d 콏칤k치, 쬰 tohle za콏칤zen칤 je OS blah blah blah blah blah. Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, m치m Android 6.0 b4 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hra v cel칠 fran코칤ze, co s t칤m, 쬰 p콏칤b캩h, kter칳 nevypad치 p콏칤li코 ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani jako Over-the-top jako V/RB3, m치 p콏esn칠 a nezbytn칠 mno쬽tv칤 v치쬹osti a komedie,
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) m캩li sv콢j 캜as na to, aby se proslavili a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Gr8 b8, m8.
Tohle je 8/8.
Pros칤m 캜. h8,
Jsem Str8 ir8.
- Dal코칤 8 cent콢.
Nem콢쬿.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu se pt치t,
Moje 캜칤slo je 8888888,
J치 jsem se na n캩kter칠 z t캩chto kurz콢 v캩noval jako na v칳b캩r z fyziky... a u se na 쮂멳n칠 dal코칤 nebudu v캩novat.
Jdou na tabuli a za캜nou ps치t matematiku: "Meh, ok, to je v po콏치dku".
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle...
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co jin칠ho, jen ne ten isch!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, no, tady jsme zase frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
To je ale p캩kn칳 za캜치tek, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jsou moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Dokonal칳, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nep콏e캜tete cel칠 kv콢li kr치tk칠mu rozp캩t칤 pozornosti, tak쬰 to zkr치t칤me. Jak칳 geni치ln칤 zp콢sob psan칤 po dlouh칠m 칰vodu, kter칳 콏칤k치 "zkr치t칤m to, nejsem g칠nius, 쬰?"
No, zkusil jsem vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu 코pinav칠 a jo, prost캩 코patn칠 a v칤코, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle PC a 캜arod캩jnici spustit.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co jsem byl uv캩zn캩n, jsem hrd캩 콏ekl v캩znici, jak치 je moje role.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a SK u zab칤jeli.
P칳코e jsem 콏ekl: "Byl jsem napadnut, kdy jsem byl ve v캩zen칤!"
코patn칳 tah.
V캩ze켿sk칳 dozorce m캩 zase zav콏el a zeptal se m캩, jestli jsem byl napadnut, kdy jsem byl ve v캩zen칤. A j치 mu odpov캩d캩l, 쬰 ano, M8.
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, je blbost, proto쬰 SK a MAF u zabili.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Oh, chlape, ty jsi idiot, kv콢li tomu filmu.
Re쬴s칠r Wooz r치d shr치l o Hiden, tak쬰 m치코 dva body, jako 쬰 to nev칤코, 쬰?
Jako by to m캩lo vysv캩tlit M8,
Jen si p콏edstav, co se stalo.
Ne 쬰 bych p콏edst칤rala, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne to, co to m치, v칤코?
A p콏esto, kdy je pln캩 nabit치 prvn칤 30 a 60 minut, je po콏치d zapnut치!
Co je beaaaauh!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳?
Co je to s M8?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen moje chyba?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩ch probl칠m콢 si ten mod u쮂셨치m.
Je to jen kurva bol칤 koule poka쬯칠, kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne m콢쬿 puff...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci chillovat, hr치t Xbox a b칳t tlust치. Ale v posledn칤 dob캩 jsem se p콏ihl치sil, hr치l RS AFK asi 20 sekund a pak jsem se odhl치sil.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤 nebo servery nebo co
Je to na m캩 na코tvan칳.
Dal코칤 je moje t콏칤da statistiky a j치 si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem bombardoval sv콢j z치v캩re캜n칳 pro to kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouze, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m콢j str칳c a auto v n치razu a 칰t캩ku.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치 A, proto쬰 se uk치쬰 na t칳denn칤 zkou코ku a j칤t na jeden koncert a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s vtipem NEDOJ칈 ruku v ruce.
Tak쬰 jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu, a proch치zel jsem se, staral se o sv칠 v캩ci, a odst콏elova캜 na m캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem si 콏ekl "co je to za m8?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil, a za캜al znovu s 코ipkami.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek, kdy prost캩 z칤sk치m +500 du코칤, a to fialov칠 m코e.
Tak co se tam sakra stalo,
Zabil se ten zkurvysyn ze stud콢 nebo co, prost캩 zem콏el najednou?
Letos bude nov치캜ek hr치t opravdu vzru코uj칤c칤 z치pas.
Co chce코 vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u je skoro u konce.
Jak se to jmenuje a jsou n캩jak칠 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu speci치ln칤m p콏칤b캩hu?
Nikdy jsem nevid캩l filmy, tak쬰 se omlouv치m za sv콢j slovn칤k, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci jako je tohle, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to u n캩kolikr치t.
Tak쬰 kdy jste na druh칠 stran캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 vytrvalost pro 40 l칤stk콢,
Vypadni odsud, E.A.!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 extra za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou F2P v쬯y dok치zala ud캩lat, proto쬰 vstupn칠 n치klady byly n칤zk칠 a odm캩ny dostate캜n캩 dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤, pou쬴j ho jako XP.
[P콏edpoklad] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak si ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l t콏et칤 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
WT-doslova-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 p콏칤li코 velk칳 tento m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
Vy jste 코patn캩 vedli bandu hlup치k콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsi na prvn칤m ro캜n칤ku a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem.
Je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩l jste dnes mu쬰?
Ne, jeba캜, sout캩.
V캩t코ina mu쮄 dnes 쮂셬ni.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto n치sob칤 v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chyt칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti
콯치d치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy ka쬯칳 t칳den, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a d칤vka vyzvedla
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano. Budu u v치s v 2100.
콎ekl jsem, 쬰 jo, a v 2100 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤
콎ekl jsem, 쬰 jsem. Pros칤m, poj캞te se mnou do pokoje.
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik si p콏inesla.
콎ekla, 쬰 m치m u sebe 1300 dolar콢, co by neuhralo v코echny jejich dluhy, tak쬰 jsem p콏inesl potvrzen칤 a napsal jsem si 캜치stku a jm칠no spole캜nosti a zeptal jsem se j칤 na jej칤 jm칠no.
Usm치la se a pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Sooo, nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치 游땴游땴
Tak쬰 je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m chu콘 zavolat, tak쬰 kdy bude코 dole, tak mi dej.
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to napsal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem trochu l칤n칳.
Ka쬯op치dn캩 mi dej v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky a tak to bylo poprv칠 za velmi dlouhou dobu, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si v obchod캩 obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter칳 mi *dokonale* sed캩l. ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zd치lo SOOO nep콏칤jemn칠!!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze.
Tak mizern캩 a v치쬹캩, jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je sv캩tlice trochu v칳코 a ne tam, kde se s n칤 setk치m, ale po콏치d to bol칤 jako krk.
Budu se proch치zet v 40 stup켿ov칠m po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Ahoj kluci, pil jsem s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j p콏칤tel a v코ichni usnuli a chci si zahr치t pravdu/v치쬹ost nebo se nap칤t. Pokud m치te nesouhlas nebo kikk, sta캜칤 mi poslat zpr치vu.
P콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 a c칤tila jsem se, jako bych 쬴la sv콢j 쬴vot jako poh치dka.
Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak kr치tk칳 p콏칤b캩h, porod s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l ud캩lat 코칤len칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se setkal s holkou, kter치 j칤 d캩lala laskavosti, tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (jasn캩 jsem kontaktoval jej칤 캜칤slo) lol ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to nikdy neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li. A nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte mi.
M콢쬿 mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Korgiho v캩c칤 (smutn칠, 쬰 jsem to nevyd치val tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t. A je to jako kdybych m캩l tolik n치pad콢 v noci, 쬰 m캩 tolik n치pad콢 udr쬿je vzh콢ru,
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se mi n캩kdy da콏칤 l칠pe sp치t.
B.C. toho, 쬰 jsem m치lem propadl 코kolu a B.C. toho, 쬰 jsem vynechal lekce a P.P.L. mi 콏칤k치, abych poslouchal, ale stejn캩 jako kdy s n캩k칳m mluv칤m a pak si n캩co vymysl칤m
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a taky moje mysl je jako chaos.
콎ekni mi to.
Nechci br치t l칠ky a jsem na l칠ky citliv치.
Digit치ln칤 kamery jsou bu캞 super drah칠, nebo ty typy kamer, kter칠 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci,
ona u ho pravd캩podobn캩 m치 taky.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 sakra moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/super maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro super 8.
Ale jak to pak funguje?
Koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekorder a VHS...
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m str치vit v캩캜nost a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale pro코li jsme si spolu spoustou v캩c칤.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot vrh치... Jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo jsou venku...
Dneska jsem poprv칠 dokon캜il hru.
Jak치 칰쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra,
P콢sob칤 p콏칤mo na city a ob캜as ti vyjebe mysl.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou. North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus usp캩je, ale nechala jsem Connora, aby ho zabil, proto쬰 jsem hr치la n캩jakou hru, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Zkus칤m otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale jo, GM byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos byl m콢j t콏et칤 rok na Glassto a j치 to miloval tak moc a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 studentka medic칤ny a tak jsem byla tak nad코en치, kdy jsem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Biology!
TvThoo, tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 ISKA, ale taky jsem se b치l, proto쬰 se o bio nezaj칤m치m tak moc, jako jsem se zaj칤mal o fyzickou v칳chovu.
Jist캩, 쬰 bych se mohl nau캜it milovat biologii, jist캩, 쬰 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2k21,
Jsem 87 nad 3 lvl brank치콏 AS1 kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a nad nez치le쮂.
V캩t코inou nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 nebudu prod치vat.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t s letadlem na PC.
To je v코echno.
Pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak zvl치dnout zbytek mise, ale letadlo m캩 u hodiny znerv칩z켿uje.
Pros칤m, pomozte mi.
M콢j nesouhlas je SingSong254
Spojte se se mnou tam, ne v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu u Ubisoftu.
D캩kuji.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 l칠tat na po캜칤ta캜i.
LFG
- Co je?
Ztratil jsem asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z ni쮄뫆셖h pozic na plat.
Jestli jsi dobr칳 v h콏e, ale prost캩 nem치코 hromadu, p콏idej m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 um칤stit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv" mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤 s칤ly FM.
Tak쬰 odpov캩di jsou "odstra켿te jadern칠 zbran캩" nebo "vyho캞te kr치lovsk칠".
To nem콢쬰me 콏칤ct (alespo켿 ne je코t캩...)
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji irlov칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a zvl치코t캩 j치) zkontrolovat, abychom se nau캜ili o p콏ep칤n치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Vl캜칤ho voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejrad코i EU, proto쬰 jsme EU a n캩kter칠 v캩ci se d캩j칤 v podstat캩 v칳hradn캩 v EU lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t tak칠 NAE.
Ty, ty!
Kdyby se s n칤m n캩kdo hr치l,
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠.
To se mi nel칤b칤.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t 코patn칳.
Nezaj칤m치 m캩 tvoje schopnosti 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy 콏eknu, nebo 콏eknu, wut-ta,
Nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct Tbh.
Jen m캩 zaj칤m치, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, kte콏칤 maj칤 H a maj칤 glott치ln칤 zastaven칤.
Tak쬰 m치m nahoru mini sk콏칤켿ku Sky Q.
Nefunguje.
Mus칤me po캜kat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je to zalo쬰no, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 z치le쬴tost칤, proto쬰 3 agenty v m캩st캩 je vlastn칤 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
VAKUUM P콏estane s kou콏en칤m, pros칤m, po코lete pomoc, bude to v칳buch?
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jedna 콏칤k치 "Jdeme j칤st babi캜ku" a vypad치 to, 쬰 n캩kdo j칤 svou babi캜ku.
V druh칠m p콏칤kladu se v코ak p칤코e "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치, 쬰 v캩ta m치 jin칳 v칳znam.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤ce vinen
Prost캩 jsem jel p콏칤mo do 쬰nsk칠ho golfov칠ho h콏i코t캩, kdy jsem m캩nil pruh (pr코elo a nevid캩l jsem to)
Vypadal hezky, ale pochopiteln캩 byl na코tvan칳.
Vzala mi 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Zran캩n칤 p콏i nehod캩 bylo nepatrn칠 pro moje auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤. Jen velmi mal치 pr치ce na karoserii, mo쬹치 mal치 d칤ra.
Jakou p치sku dostanu?
J치 jsem m캩la panenstv칤 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router nebo m치m prost캩 p콏epnout na levn캩j코칤 bt nebo cokoliv
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epi캜kou, tepl치k, vysok칠 visky, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomozte, jsem *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: teplo m치 dostal na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Jsem si jist치, 쬰 nejsem jedin치, kdo jde na benz칤n a chci 콏칤ct 10 liber 9 z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou namontovan칠 jako automat, p콏칤sah치m.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti se nesm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
"Business-lol" je to, co se tomu 콏칤k치.
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
A tak칠 matouc칤 kv콢li spoust캩 legend.
- Mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳moutelo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to "o" na dlouhou.
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllllllll - kdy sly코칤m, jak 콏칤k치 "loooool", tak 콏칤k치, 쬰 to 콏칤k치 doopravdy.
Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 to je "loooooool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovit souhl치sky.
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase na bong?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad캩ji pod 50 liber!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 spot콏ebov치vaj칤c칤 energii.
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku, aby se mi snad na oble캜en칤 ztratilo chlupy.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v chodu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28c, a m콢j zadek se doslova roztavuje.
Sobota, t콏et칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d ne jmenuje Medv캩d칤 McMedv캩d칤 Tv치콏, tak jsme selhali jako spole캜nost.
Je to 32 cent콢 tady v m칠m byt캩.
Sundej si tri캜ko a namo캜 ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿je코 chladnou hlavu, kdy pracuje코 z domova nebo n캩kde ve velmi hork칠m bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin v Wetherov칳ch l쮂셖칤ch
Dob콏e, tak jsem 코la ven s mou p콏칤telkyn칤, abych 코la na 7-11 a m캩la jsem vlasy na obli캜eji, kapucnu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbin치rn칤 a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy pou쬴l on / ho pro m캩 a to se c칤t칤 opravdu dob콏e)
Sousedovi, kter칳 se mi vyka코lal z cesty, jen aby m캩 zkontroloval.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k generaci tis칤cilet칤, dob콏e pro v치s.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 mnoho pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka rozesm캩je.
M콢j obl칤ben칳 cit치t od Obamy: "Michael a j치 chceme tak칠, uh, uznat, uh.....yy...y.yy..uuuhhh..yyy....tv칠ho syna Jacka, kter칳 dnes odjel".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi zdaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 칰zkosti z zkou코ek (ob캜as 코patn캩 odpov칤d치 na ot치zky, kter칠 j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude 코칤let, 쬰 nem치 vzorek, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno se u캜칤 v칤c ne j치.
J치 s kamar치dkou, s n칤 spolu studijeme dva a t콏i roky, a ona se na sebe po콏치dn캩 zlob칤 poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku.
Zbl치zn칤 m캩 to, jak se s t칤m vyrovnat?
Ona: oh kde je ten ledov칳 brusl칤k v haha
J치: prohled치v치 kamar치d콢v hotelov칳 pokoj / kdekoliv m콢쬰 naj칤t m칤sto pro to
J치: p콏i코el do <insert city> s m칳m bratrstvem a sesterstv칤m  proto to dostane
- M치m t캩.
Ona: v jak칠m bratrstvu a sesterstvu jsem?
J치: jo.
Sbor je zzz
J치: jsi zaj칤mav치.
Chci s tebou tr치vit 캜as.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: jo jo jo
J치: p치tek * o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky", my se spolu v칤d치me, 쬰?
Jak se dostat z # na rande?
J치 jsem to, co 콏ekla, odm칤tl, kdy jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny p콏edem Googlen칤m a potvrdil jsem, 쬰 tam budu.
Jestli d치 dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 budu hned vedle n칤. Ignoruj ji.
Tohle je otravn칠 rozru코en칤, kter칠 m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 "aaa", a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova, * bez * v칳b캩ru mezer po "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to bar s t칳mem komp a stav ka쬯칠ho znaku, kter칳 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 zpr치vy t칳mu (jako v skute캜n칠m sv캩tov칠m poh치ru).
M콢쬰 b칳t upraven tak, aby neprozradil mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 Killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "slov칤 slovo slovo wo-o-o-ord" x2.
Tak쬰 vyt치hl 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist치, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코ela jsem ji mnohokr치t.
- D칤ky!
M치m probl칠m s "if/then/other/end" v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG to je stra코n캩.....je to legra캜n칤!
맓a jsem nakupovat, brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel nosit p콏es ulici, abych si koupil pivo (je to levn캩j코칤 v Adventures First Stop)
Pak jsem se vr치tila a zapomn캩la na n치kupy. 맓a jsem celou cestu dom콢 a sakra, z toho ch콢ze nahoru a dol콢 po kopci mi za캜aly b칳t ty캜inky.
Bydl칤m na kopci.
- Z콢sta켿 dole.
- St콏ed, opravdu.
P콏edpokl치d치m, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran, tak jsem 코el zp치tky a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc, tak jako tak.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl - M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩len칳 do 2 sloupc콢 "john" a "baker" D칤ky!!
Mus칤 se rozd캩lit na dva samostatn칠 sloupce "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳??? co se d캩je lol.
Tohle je poprv칠, co jsem se dotkla po코ty od Sfu, po semestru jsem se dotkla ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, a do dne코ka.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤, kdyby byla nesnesiteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak prolitou l치hev ztratit bez n치vratu.
Tak쬰 abych se ti up콏칤mn캩 omluvil za to, 쬰 jsem narazil na Staighta, kter칳 se v opilosti proch치zel na chodn칤ku, p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu, ne co si asi jeden z obchodn칤k콢 vyd캩l치 za m캩s칤c, nab칤dl jsem si, 쬰 dokon캜칤m zbyte캜n칳 zbo쮂, pokud se je코t캩 nezkaz칤.
Nech콘 nebesa volaj칤 p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"Te캞 zmiz!
To nen칤 m칤sto pro chorobu jezdil 코kodlivec jako vy. " " O-off samoz콏ejm캩 m콢j pane! " B캩쬰l jsem.
Zp치tky do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vytrhl.
Napln캩n칳 hn캩vem a hanbou.
Ulice a uli캜ky, po kter칳ch jsem 코el.
D치l a d치l, z dohledu.
Kdy vid캩l, 쬰 bre캜칤m, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Pokra캜oval mov'd, jsem bl칤zko jeho kroky pursu'd.
Vstoupil a vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi s l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 neplodnou 쬴votem, krom캩 t캩ch, kte콏칤 byli uv캩zn캩ni v n칤, kte콏칤, a캜koli n치s obkl칤캜ili, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t se ze strachu p콏ed p치nem.
Jak m칠 ucho mohl poznamenat, zvuk byl sly코et v칳k콏iky, v칳k콏iky a v칳buchy, kter칠 se v캩캜n칠 th "vzduch t콏치st, caus'd por치쬶ou, hladov캩n칤, usychaj칤c칤, a z치rmutek c칤til ty davy, mnoho a obrovsk칠, z mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do d2, a te캞 se pt치m: Kde prod치v치te/kupujete sv칠 v캩ci?
To si jen tak hrajete a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho 칰캜tovac칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je mimo.
Byl jsem trochu n칤 ne obvykle a po콏치dn캩 db치m na sv칠 v칳daje.
Prohl칤쬰l jsem si bankovn칤 v칳pisy a bylo to tam.
M콢j nov칳 prim치rn칤 칰캜et.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem je obej칤t a vy콏e코it ten probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el dovnit콏 a promluvil s roztomilou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a Amazon.
V jejich syst칠mu jsme na코li dv캩 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 pro nikoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek a pak druh칳.
Ob캩 byly datovan칠, kdy jsem j칤 to 콏ekl p콏edt칤m.
D칤vala se na sk콏칤켿ku na chv칤li s zmaten칳 pohled na jej칤 obli캜ej.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu napsat.
J치: hej, jak se m치코?
U bylo na 캜ase.
Promi켿, Abt, minul칳 rok jsem byl s tebou hrozn캩 divn칳.
lol nah dwai
*
Drum
ROLL
PLEAAE
*
L칤b칤코 se mi bla bla bla
haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 jen pozdrav.
Chod칤코 je코t캩 do 코koly?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc ne코la.
Jsem OUT BOIS :)
Te캞 z콏ejm캩 nem콢쬿 vyl칠zt a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak jsem se zastavil na p치r postrann칤ch ulic칤ch a ujistil se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100x d칠le, ne kdy nevyd치v치 zvuk.
Popsal bych to jako ten typick칳 dezertn칤 zvuk.
Kobylky, kobylky, atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledala jsem ho na internetu, ale nic se nena코lo.
Mo쬹치 by to mohlo b칳t i Woah eee ahh ahh/ Oh eee ahh/ Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠 jen jsem zv캩dav, jestli to n캩kdo v칤.
Co d캩lat - rostliny jsou te캞 na sv콢j v캩k p콏칤li코 mal칠 a za캜aly r콢st pistily - m치m je sekat a znovu za캜칤t nebo???
Jak se dostanete k t캩mto delikates콢m? Vid캩l jsem, 쬰 jich m치 p치r lid칤, ale nikdy jsem nem캩l ani jednu p콏edstavu, kde je m콢쬰te sehnat. Kdyby n캩kdo v캩d캩l, 쬰 je m치te, pomohlo by to hodn캩.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 tolik smyslu, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤, co m캩 vede k tomu, abych uv캩콏il, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 jasn캩 vyj치d콏it, co se d캩je v ekonomice pr치v캩 te캞, nebo mu n캩co unik치?
Co bych m캩l poslouchat, kdybych cht캩l zjistit pravdu? Jestli je Schiff jen "p콏edpojat칳 k Zlat캩" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku atd.
To by nebyl probl칠m, kdyby v치s v코ichni servery zeptali na za캜치tku, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
A taky pro캜 mus칤 b칳t restaurace takhle zalo쬰n칠, pro캜 nem콢쬰코 jen tak j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l nebo j칤dlo.
Tak pro캜 se v코ichni znerv칩z켿uj칤 kv콢li t캩m samostatn칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠, moje maminka 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a bylo super lehk칠.
"Mn캩 to sotva zab칤ralo, tak jak to m콢쬰 tak moc zab칳vat tebe?"
Umm, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly???
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jako bys p콏eh치n캩la sv칠 bolesti?
Pro코el jsem FAA ppl psan칳!!!
Dob콏e, v코ichni.
Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
M치m n캩jak칠 ne z치bavn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 s maskou na brad캩, 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏i.
Jakmile jsem to identifikoval, **p콏epnul jsem z masky na 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od ostatn칤ch lid칤 / obvykle nikoho nep콏ekro캜칤m p콏i b캩hu), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 postup, abych to b캩hem 3 t칳dn콢 vy캜istil.
Nikdy jsem o tom "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho nad치ka.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 profil nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi na radar s t칤m Nancyho 캜l치nkem a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩 a pak jsem se velmi zaj칤mal o jej칤 p콏ed캜asn칳 stav, proto쬰 jsem ji pova쬺val za vtipnou a jej칤 v칳st콏ednosti za z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle m캩 zaj칤m치 u n캩jakou dobu: Jak m콢쬰 m칤t tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 miliardy dolar콢, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy jsou po cel칠m byt캩 fotografie, kter칠 dokl치daj칤 jej칤 buj칤sk칳 vkus na dekoraci, parf칠my (parf칠my Byredo stoj칤 kdekoli od 200 do 300 dolar콢 za kus), tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tahle jedna holka m캩 zase jen oblbne, proto쬰 j칤 to m콢j p콏칤tel v podstat캩 콏ekl (콏ekl kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 oblbne jen proto, aby byla mil치 (plus doba doru캜en칤 a otev칤r치n칤 jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat? Pros칤m, n캩kdo mi to 콏ekne.
Jako by m캩 nezaj칤malo, co 콏칤kaj칤 ti zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL, m치m jen internet a trochu to bol칤, kdy chci vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo jen jedno upvote a 쮂멳n칠 koment치콏e.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 velk칠 odstavce nebo na m캩 vrhaj칤 stres kv콢li sv칳m probl칠m콢m Nem치m r치d, kdy lid칠 muml치 na telefonu nebo kdy se bav칤 a v코echno je o tom.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "people", "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
Za캜칤n치 to st치rnout a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Prost캩 to slovo napi코, nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤v, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64 MB.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale z 500 na 60.
Jsem zv캩dav칳, jak pravd캩podobn칠 je, 쬰 m콢j osobn칤 prostor bude ve콏ejn캩 viditeln칳.
Pros칤m, napi코te "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co, co je na internetu i jen trochu ur치쬷iv칠, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu se o n치s tolik star치me?
Ne tak docela.
Zatracen캩, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu.
P콏ipravila jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohla myslet (je jich spousta lol), tak쬰 bych opravdu ocenila, kdyby si n캩kdo vzal 캜as na jejich odpov캩캞.
Pokud by mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testu a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜es치m se jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m pot콏ebu, ale koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali zrnko bez m치sla a na코tvali n치s v칤c ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne m치 Carter pr치코ky, ale ty jsi te캞 p콏i코el s t캩mi "vlastn칤ky otrok콢".
Nejsou nic v칤c ne kopec fazole!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych si sv칠 v캩ci na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavuj칤!
Vy dva spolu te캞 vych치z칤te, sly코칤te?
Jak se m치m rozej칤t se sv칳m 'p콏칤telem'?
V podstat캩 jsem vlo쬴la sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho bio na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch klip콢 jsem bez tri캜ka a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako roztrhan치 nebo jako hovno, kdy m캩 p콏idaj칤) a dnes m치m asi 3 followery (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
i
Jsem sice vyb칤rav치, ale nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s tou osobou opravdu mohla 코ukat a b칳t do n칤 hodn캩 zaujat치, tak쬰 jsem se s 쮂멳nou z nich neozvala.
Brat콏e, dnes jsem byl na IG p콏id치n a odpojov치n tolikr치t, 쬰 to je trochu jako zv칳코en칤 sebev캩dom칤.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m, tak쬰... nic jin칠ho 콏칤ct, poj캞 ke mn캩, slun칤캜ko.
Ahoj lidi... jsem jen 4 z치bavn칤 hr치캜, hraju 5-6 z치pas콢 t칳dn캩, v캜era to bylo jen 캜ist칳 horor divize 10...... nemohl vyhr치t 1 z치pas ze 6..... jako 쬰 v코ichni 코moul칤? nebo co se d캩je v칤m 쬰 lid칠 cht캩j칤 d캩lat objektivn칤 to ch치pu ale pro캜 pot콏ebujete shushhh nebo sledovat pln칠 opakov치n칤 nebo ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩 pro A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t do nus biz admin, ale nedostal jsem se tam, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a m콢j odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny.
Dostala jsem se do SMU Biz Admin, ale po콏치d se c칤t칤m jako hovno, 쬰 jsem se nedostala do NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS ESP pro Biz://///
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 a budu v budoucnu pracovat, budou se na SMU d칤vat jako na elit치콏skou diskriminaci.
Nebo zaplat칤 m칠n캩, nebo m캩 ani nenajmou?
Roztrhnout.
Proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Moc bych ocenil, kdybyste mi pomohli, zvl치코t캩 ti, co jsou te캞 na univerzit캩 nebo na univerzit캩.
D칤ky k치mo코i.
tldr: n치zev
A ostatn칤 vegani, kte콏칤 jsou tv칳mi p콏치teli, ti 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani?
Jako kdy se tomu z치m캩rn캩 vyh칳b치te.
M치m pocit, 쬰 to je na hovno vegansk칠 komunit캩, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
J치...
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez cukrov칠 vrstvy typ osoba, a a캜koli n캩kter칠 lidi to ocen칤, mnohem v칤ce se roz캜칤lit a za캜칤t se sna쮂 d치t slova do 칰st a p콏ekrucov치n칤 v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t podveden, kdy d치코 n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu pad캩lan칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 , jako WTF, co to d캩l치코 up콏칤mn캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr, vymyslen칠 identity, jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jsi 콏ekla, ignorantsk칠/bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칠 vlo캜ky, je prost캩 slab칠.
Dej si poklep na z치da, jestli jsi v캩콏il a d콢v캩콏oval Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칳chkoliv pochybnost칤 a v캩콏il mu a nikdy neztratil nad캩ji v seri치lu!
Props pro v치s!
V p콏edve캜er nov칠ho roku jsem si obl칤bil klobouk.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo ud캩lat n치jezd?
Pot콏ebuju p치r lid칤.
8504 9259 3687
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 to, co se sna쮂셠 콏칤ct... tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lej si to t캩쮄뫆.
Hlavn칤m c칤lem je, jak jsem pochopil, dostat draka.
A nezem콏ete, dokud to neud캩l치te.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치코 sv칠ho protivn칤ka.
Jen nezem콏i.
A obchodovat v Lane... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
A nab칤dl jsem mu, 쬰 p콢jdeme ven a pod칤v치me se na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto, tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat- a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a zeptal jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra a on 콏ekl, 쬰 se chyst치 j칤t ven s dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce a jakoeeeeee on nenab칤dl pozv치n칤 a pak 콏ekl, 쬰 pokud zru코칤 s nimi, cht캩l bych p콏ij칤t a j치 jen 콏ekl, co je코t캩 d캩l치m, tak쬰 nev칤m P콏em칳코l칤m o tom?
To se nestar치?
Na internetu budou lidi 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho divn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l docela solidn캩.
Hej, pravideln칤 z치kazn칤ci jen cht캩li 콏칤ct, 쬰 miluju skupinov칳 kan치l je to 칰쬬sn칠 a miluju vlastn칤 kan치ly stejn캩 jako miluju v코echny na코e videa a m치m n치vrh na video na kan치lu d캩lejte Minecraftu stav캩t bitvu a kdo n캩kdy ztrat칤 tam ostatn칤 lid칠 dostat se napsat n캩co na tam twitter
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 chat, je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv, u m치me spoustu lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 a tak o 캜emkoliv, je to chill edgy a pokud se chcete p콏ipojit komentovat a 코patn캩 dm u linkk
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la nov칠 pl치ny...
V쬯ycky si mysl칤m, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co, ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩l jednoho na sv칠 21. narozeniny...
Nev칤m, pro캜 jsem to nev캩d캩l.
Jako bych nikdy nep콏em칳코lela o tom, jak maj칤 lid칠 tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi p콏치teli.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje mou New York.
Je n캩kdo dal코칤 ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er jen pod칤v치m na film lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohl promluvit, t콏eba si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
Jako bych na n캩m vid캩l videa na YT.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Dm m캩 k debat캩 pls b칳t dob콏e u캜il ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 lid칤.
Taky pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i tomu, 쬰 je n캩kdo d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 to nebudou d캩lat, proto쬰 jsou lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkou, z nich ned캩l치 anti-쬰nsk칠.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch prom캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale kdy to v캩d칤, nic z toho pro n캩ho nebude lep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy m캩 o to po쮂멳aj칤.
Nel칤b칤 se mi, kdy se ze m캩 bude코 sna쬴t ud캩lat mu쬰 a bude코 cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohlo by to b칳t pME!
Tak쬰 jsem pr치v캩 sko캜il na PC z PS4, ani ne 2,5k hry tam hr치ly, hr치l p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 nasrat s KB & amp; M, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak jsem se shoduje s ppl 2k zab칤j칤 a preds dokonce, p콏esto jsem ani ne sto her hr치l a asi 80kills se v코emi postavami.
U se moc nebav칤, nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu hovno na ka쬯ou hru.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 se mi zd치vaj칤 smutn칤, tak쬰 kdy jsi smutn칳, tak si s tebou m콢쬿 popov칤dat.
Ve 코kole mi 콏칤kaj칤 "dobr칳 zmrzlin치콏", proto쬰 jsem mil칳 a m치m r치d zmrzlinu.
Tak쬰, jestli si chce코 popov칤dat, nebo si p콏치telsky promluvit, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 v쬯ycky vid칤m lidi, jak mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracoval jsem u OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil?
Ani ty tiskov칠.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by podle toho, co vid칤m, m캩ly b칳t odesl치ny do Affinity.
Ale ano, je v칤ce informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
i
Jsem extr칠mn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/editov치n칤 sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val ten soubor za 100 tis칤c a j치 jsem byl jako...
- Ne.
- Ne, ne.
Pro캜 lid칠 hledaj칤 nov칠 mo쬹osti
Ta holka, co jsem na n칤 napsal, je trol, ale dostala sv칠 6 minut sl치vy, kdy ty 캜l치nky st치hla.
HMU s chatovou zpr치vou, 콏ekn캩te mi o sob캩 a m콢쬰me j칤t odtud
Nech치pu, jak mohou lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 nalad캩n치 tak dob콏e jako Alotta Ppls. A to m캩 tr치p칤. Nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
Neust치le se spokojujuj s prost칳mi kravinami, aby pro코li jako ok.
Je mi jedno, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 se p콏ipojit k velk칳m skupin치m lid칤, kter칠 jsou spojen칠 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost nut칤 st치t stranou od lid칤.
Zkus칤m se chovat jako IDC, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit.
Tyhle v캩ci o ADHD, ale j치 jsem dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou. Ob캜as m치m opravdu, opravdu, opravdu flirtovitou osobnost.
Pamatuju si, 쬰 moje kamar치dka m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m osobnost, tak쬰 bych asi byla prvn칤, kdo by m캩l p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤 nebo kdy j칤 n캩kdo po쬬duje zodpov캩dnost, prost캩 vyvine ten nejv캩t코칤 z치chvat vzteku a prost캩 nev치쮂 ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, jak j칤 je to jedno nebo p콏esn캩ji v jej칤ch slovech "Je mi to u prdele" Nikdy si nevezme odpov캩dnost nebo se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem v코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 se a d캩l치 p콏esn캩 stejn칠 drsn칠 hovadiny ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤 Mysl칤m, 쬰 hlavn칤m d콢vodem, pro캜 to d캩l치, je, 쬰 moje sestra se chov치 JEN jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t / p콏ijmout, tak쬰 se stane p콏칤mo nechutn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se v t콏칤d캩 setk치m a budu opravdu velmi upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovnami, bojovn칳mi lidmi a jen s drb치kama.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkovou a vzru코uj칤c칤.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 vid칤 jako mil칠ho, jemn캩 mluv칤c칤ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m my코lenky.
V쬯ycky jsem byl vesel칳 a usm칤vaj칤c칤 se 캜lov캩k.
Opravdu r치d pot캩코칤m ostatn칤 nebo se s lidmi, kter칠 zn치m, setk치v치m a p콏치telsky si pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m co 콏칤ct nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu velmi mluv칤c칤, kdy jsem opil칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t istp?
Nev칤m, jestli by lid칠 cht캩li v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 zve콏ejnit.
Jako v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil.
M콢쬰me si promluvit o anime (zvl치코t캩 o romance, to je mi blb칳), m콢쬰me si promluvit o hr치ch a j칤t do detail콢, o legend치ch a podobn칳ch v캩cech, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠 a j치 jsem opravdu pro v코echno.
Nebudu divn치, tak쬰 pokud nejsi divn치, jak칳koliv v캩k nebo cokoliv je pro m캩 v po콏치dku. A jo, kdybych to neud캩lala spr치vn캩, tak...
Oh a j치 budu ur캜it캩 mluvit v칤ce na Snap
Chci 콏칤ct, 쬰 ano, ale je mi to jedno o hodn캩 lid칤 a j치 prost캩 nem콢쬿... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako... Chci:
Chci ud캩lat 코콘astn칳mi v코echny, na kter칳ch mi z치le쮂. Je to p콏칤li코 mnoho?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou AI nebo n캩co takov칠ho.
Smh, ani to nezkou코ej. To zvl치dnu sama.
Hej, F/19, nud칤m se, r치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi, hm?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole koncem 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
Te캞 u na to nikdo ka코le.
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit a ona 콏ekla, 쬰 je to odpad.
Je to v p치tek na Fox a jakmile vy코lo sedm hodin, zm캩nil jsem kan치l. Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치.
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle platforma vypad치 docela zaj칤mav캩, hm, jestli si mysl칤코, 쬰 bychom se mohli dob콏e dohodit, douf치m, 쬰 se budeme m칤t skv캩le, budouc칤 kamar치de na chatu ;) 游때
Trochu divn칳.
Tyto MF mohou p콏edb캩hnout, p콏ekonat plav치n칤 nebo p콏ekonat st칠m (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po paty z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il show, tak쬰 jsem trochu za ka쬯칳m, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit lol.
A t칤m tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my.
O Macovi jsem sly코el u l칠ta, ale nikdy jsem ho do detailu nezkoumal, a do doby p콏ed p치r m캩s칤ci. A te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky, 코콘astn칳 nov칳 rok v코em douf치m, 쬰 nov칳 rok se chov치 dob콏e.
Pro tuhle to bude trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuhle hru SOOO COOL, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad캩ji.
Mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super 캜ist칠.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 ani jednu dal코칤 variantu, jak si pamatuju.
Up콏칤mn캩, j치 jsem necht캩l ud캩lat 쮂멳nou, ale chci aspo켿 d치t sv칠 dv캩 centy, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m s mnoha dal코칤mi seznamem, ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nen치vid칤m.
A je to tu zase, dal코칤 bojov치 kategorie!
Imo Lily je v캩t코inou docela sympatick치 postava (nezapom칤nejte, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sezony a do 캜치sti 3. epizody) Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou d캩l치, co mus칤. Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
Jestli bys mohla p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal. Ano, to jsem si rozmazlil. A je코t캩 p치r dal코칤ch v캩c칤.
Pros칤m, neztr치cejte m캩 hlasov치n칤m, pokud jsem n캩co zme코kal.
Pou쮂셨치m ho jen na bubny a r치d d캩l치m slo쬴t칳 rytmus, tak쬰 4 u nen칤 moc dobr칳 a editovat bubny na klav칤r je na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvence na 8 nebo 16 noty na FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 poznat n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na a jako mu (ne mnoho lid칤 za쬴je, jak칠 to je b칳t vn칤m치no jako ob캩 pohlav칤) tak쬰 to je docela p캩kn칠 imo
Nemysl칤m si, 쬰 by to ud캩lal spr치vn캩.
P콏edt칤m si Neo myslel, 쬰 jeho 콏e캜 je v po콏치dku, ale po tom... IMO, m캩l by m칤t plnou 콏e캜 Hugo.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, 쬰 nejsem United fanou코ek, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by se mnoz칤 z v치s zaj칤mali).
Mctominay sheeeesh, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤, te캞 m치코 dva dobr칠 lev칠 z치da ve form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB hraje lep코칤 hru ne MUHC.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a 코patn칠m hran칤 si osobn캩 mysl칤m, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na tom m콢쬰 pouze klesnout na 4-6, ano, to tak칠 v치쬰 do polo쬶y 캜asov치n칤 kles치n칤 probl칠my, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne to, pls zm캩na
Trochu divn치 ot치zka, ale m치m kamar치dku, kterou jsem poprv칠 sn캩dl (yay!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem to s velk칳mi krysami, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 m칠dium, kter칠 jsem nab칤dl, a j치 ji dostal k j칤dlu.
Ale mohla by to b칳t n치hoda.
Je to jako meme nebo n캩co jako "hra캜 temn칳ch du코칤 si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m hr치t DS3 bez smrti, um칤m parovat s nadpr콢m캩rnou dovednost칤, hr치l jsem posledn칤 dobou spoustu Ghost of Tsushima, nen칤 to t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩, pokud zn치te hru.
- 칍, Bo쬰!
Pro캜 se tolik blbc콢 sna쮂 st치hnout torrenty z po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy v콢bec netu코칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!) koment치콏e jako "Link nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto bez probl칠m콢!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, hlup치ci
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dal mi pen칤ze na dve콏칤ch, a pak mi vzal ten tip na aplikaci? Co je to za n치pad?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale te캞 u se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Pokud d치v치te na spropitn칠 oboj칤, d치vejte na spropitn칠 oboj칤.
NGL TFT je dobr치 hra, ale je to dobr치 hra na telefon, ne n캩co, co by se dalo hr치t cel칳 den a celou noc, jako WTF?
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch 캜l치nk콢 jsou p콏칤li코.
nau캜it se jazyky sn콢???
Co to m치 znamenat?
A n캩jak칳 chlap 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a j칤st ban치novou metodu, ale nebyl to lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 je ta po코ta trochu p콏ehnan치?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako "Drah칳 bo쬰, co se d캩je?"
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatel poh치r콢 a m치m sal치tov칳 poh치r na c칤li.
Rozhodl jsem se dnes ud캩lat test ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch se to povedlo (C-fold+17yovirgin=ow) Dostal jsem se do 7 slo쬰n칤 a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu ho vyt치hnout a jak to m치m ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
V jist칠m smyslu mi to pomohlo naj칤t dr쮂멺 na poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepokou코et se nepobojit.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se konvoj vyv칤jel?!!!?
Dob콏e, te캞 Arlo v칤, 쬰 Sera je Johnova slabost.
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f ((OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale st치le jsou) Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby fungovala dob콏e (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony) Dokonce i to (oh, All치h mi m콢쬰 odpustit) zatracen칳 Fornite mobil je l칠pe optimalizov치n v dne코n칤 dob캩.
Co to s v치mi je, Yankees?
Viz tak칠: (na 캜l치nku o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy") > wtf lol to nen칤 v콢bec horko obl칠ci si jakcet manek칤ny ("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C") > zomg to je rly chladn칠 Im nikdy se st캩hovat do Kanady
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to ochlad칤 a d치 mi to k칳vnut칤 podobn칠 kodeinu, pro캜 to sakra je?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli m캩 쬰na vid칤 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳, kdy se to stane, z toho se znerv칩z켿uji, ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, dost치v치m z toho dobr칳 efekt.
WTF JDE
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele, pak se schov치te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezaznamenaj칤, p콏it치hnou se p콏칤mo k v치m.
V t칠hle h콏e je 코m칤rov치n칤 odpad.
M캩l jsem si vz칤t SMG a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla ve druh칠 f치zi, jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
Jenom j치 h치d치m, 쬰 je to tak rozbit칠?
V posledn칤m z치vod캩 jsem s Magakiem z칤skal 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a 50 frag콢 m칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
- Pro캜? - Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
Pot콏ebuju 55 Magaki Frags a dostanu 50, jen c칤t칤m sv칠 utrpen칤.
Tak칠 v jin칠m p콏칤pad캩 s gamer764 m치m ~ 8000 bod콢 a dostal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne 1, co pot콏ebuj칤 7k bod콢 nebo v칤ce.
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
Pl치novala jsem, 쬰 se spolu na den sejdeme a dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏eje, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코ila a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Wtf
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c, abych j칤 pomohl, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji to nejlep코칤, proto쬰 to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad코i rychlou, n칤zkou odporovou v칳bavu.
Rad캩ji bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850s.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola GotM a st치le nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout v코emi sv칳mi z치sahy.
Je tu n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 tak sedm updoot콢.
Co kdy jsem napsal liter치rn칤 anime nohu a st치le ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t Alpha Karthus, co je tohle za BS?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni z v치s, OP, 콏ekli, co to je, o 캜em v코ichni mluv칤, ne se o tom za캜nou bavit!
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je p콏칤li코 dlouh치, odk치쬾e se na p콢vodn칤 캜l치nek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv, co je na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo z t칳mu #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry, kter칳 podepsal smlouvu se Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakce WTF mezi DFW t칳my, je to 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤m po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜. M치m pen칤ze na Rust. Koupil jsem ho a st치hl 4 hodiny.
EM otev콏e dve콏e:
Mohu v치m pomoci?
J치:
- Ano, to je ono.
Pro캜 jsi sv칠mu d칤t캩ti dal povolen칤 vstoupit do m칳ch dom콢 bez m칠ho slibu?
EM:
GT cht캩l jen smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hl jeden z poklad콢 z batohu.
Moje kamar치dka se hned zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to GT unese z ruky.
GF:
Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT:
Ale je to moje, na코el jsem to a kdo najde, ten si to nech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 sakra nehl칤d치코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
- Co쬰?
J치 ano madam Em co m캩 poslouch치코 j치 jsem rad코i mrtv칳 ne Josh a Em WHAAAAAT Ek maminka zastav m캩 bett- Em
J치 v칤m, 쬰 to je odkaz na... Em m캩 zase od콏칤zl od satansk칠ho ritu치lu. J치 ne, v콢bec ne.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to pr치voplatn칳 rodi캜. J치 ne, ale moje m치ma to nepot콏ebuje. On dostal sv콢j titul.
Ode코la za jin칳m chl치pkem, celou dobu m캩 to cel칠 t치hlo a bylo to hork칠 i studen칠.
Od konce b콏ezna se s n칤m p콏est캩hovala na 9 dn칤 do jin칠ho st치tu.
Nicm칠n캩, ona jezd칤 stejnou cyklistickou stezkou jako j치 (jedin치) posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 a my se potk치me ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 a budeme si pov칤dat.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Mil칠, ale neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla 코콘astn칠 narozeniny 3. kv캩tna, nicm칠n캩, j치 j칤 dnes 쮂멳nou nep콏eju.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Po "uh no?" mi pos칤l치 fotku toho sv칤캜ka.
Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem 콏ekl "Jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe v콢bec t콏i dny b치la.
Zm캩na
:
M치ma byla 3 dny v nemocnici, a pak jsem zjistila, 쬰 je doma kv콢li sv칤캜ce.
U je to p치r let a j치 se na to nechci ohl칤쬰t, dokud spolu budeme 코콘astn칤, ale...
Je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
To, co ji nejv칤c bol칤, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon, kdy jsem na코el nah칠 fotky a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku, jako odpov캩캞 na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou p콏edlohou p칤sn캩, kterou jsem napsal a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 v칤c ne jsem byl se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil a to se mi v mysli m칠 p콏칤telkyn캩 st치le objevovalo.
Bylo to pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠. M치me dva psy. Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿ata, pom콢쬰 j칤 to, aby se do m캩 znovu zamilovala.
M콢쬰코 si hr치t na p캩kn칠 hry, ale jestli smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 nut칤, abych se vyzdobil t칤m, 쬰 si budu 코kr치bat nehty, nosit Versace Crystal Noir a jin칠 parf칠my atd. Co je d콢vod, pro캜 v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u vdan칠, jsou alespo켿 ochotn칠 se mnou m칤t rande.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤 n치stroj pro rozvoj sebe sama a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 odm칤t치n nespo캜etn칳mi 쬰nami, nikdy jsem se nenechal zklamat a j치 jsem se nikdy nenechal zklamat.
Jsem na sebe py코n칳, 쬰 m치m sebed콢v캩ru a m콢쬿 mluvit s t캩mi 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo Charidmu jako Will Smith.
Jste v코ichni kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich partnerek.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jenom m캩 zaj칤m치, jestli je to pr콢m캩rn치 m칤ra r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Jej칤 jako absolutn칤 코ampi칩n ka쬯칠 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav치!
anime je o MC, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le. R치d bych vid캩l zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Mo쬹치 pro ostatn칤 je to divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li tomu, 쬰 jsem sd칤lel 코치lky nebo l칤bal holku, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e to p콏ijmou... tak jsem jim to 콏ekl.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 mi u nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla bla... v podstat캩 byl ve mn캩 velmi zklaman칳, a vlastn캩 si vzal 캜as, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 se mi nechce j칤 to 콏칤ct, proto쬰 je to soukrom칠 pro m캩... a do dne코ka mi opravdu nev캩콏칤 jako p콏edt칤m, ale je v po콏치dku lol.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j zvl치코tn칤 p콏칤b캩h.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel jsme zase za캜ali hr치t val a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci jako je nebe a tak, te캞 v칤m, co je nebe, ale nezn치m ostatn칤 a pokud je tam webov치 str치nka, r치da bych se na ni pod칤vala:D
(Pokud je st치le zmaten칳, 콏ekn캩te mu sc칠n치콏 "M치m jet, ona je v nebi" jako m칤sto.
Je to skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona nen칤 dobr칳 kucha콏 ani LOL.
Tak쬰 chci usnadnit jejich 쬴voty t칤m, 쬰 jim p콏iprav칤m j칤dlo a ujist칤m se, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤. Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kde d칤vka dostane najat a j치 jim mus칤m pomoci, jsou v쬯y hrub칳 na m캩 bez d콢vodu, pokud 쬰na je star코칤 nebo je to chlap) Ona
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Bude si br치t z치sluhy ode m캩 a vinit m캩, kdy se n캩co pokaz칤.
Kdy je mezi kluky a ostatn칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤 a v코ichni v m칠m odd캩len칤 to podpo콏칤.
Co je 코patn칠, kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaunuje se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fal코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadno pochopiteln치, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 existovat.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v코echno hloup칠 a ALS zab칤j칤 mnoho lid칤 nad코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩tihv캩zdi캜kov칠mu loli.
Je to jako zhongli.
Byl v pohod캩, ale v코ichni se z n캩j vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby zklamal obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandomu, jak se chovaj칤 hrub캩 a rasisticky k svobod캩 a jej칤 nechutnosti. Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z herc콢, jejich etnick칳ch vlastnost칤. Je to up콏칤mn캩 hrub칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nen칤 nic 코patn칠ho, nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty v콢bec. Nen칤 to ani vtipn칠. Up콏칤mn캩, je to jen 코patn칠 a ne v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen o svobod캩. Vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a tak칠 o Jimmym vlas칤ch.
(a tak칠 mody, pros칤m, neodstra켿ujte to. Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho. N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez d콢vodu.)
(Tak jednoduch칠, jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl T캨콯칈CHS칈 PL츼N bez guac.
Je doma poprv칠.
SHESS FINALLY BACKK (Konecn캩 se vr치t칤m)
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m dr쬰t sv칠 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je 6 a 8 hodin ne캜inn치.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m m칤t te캞 sv칠ho korgiho v koupeln캩, proto쬰 kdy ne, bude smrd캩t jako zmetek bez dozoru.
AITA za to, 쬰 jsem se poh치dal se star칳m p콏칤telem (siln칠 nad치v치n칤)
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s mou kamar치dkou, j치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka byla (M14) a j치 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla "co m치m na mysli t칤m star코칤mi kluky, mysl칤m 17 let" a to m캩 ranilo srdce.
TLDR; moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 16, a ona 15, a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadek nebo m치m pr치vo na jeden tento p콏칤b캩h, je to kr치tk칳, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si d치m tetov치n칤 na m콢j 18. bday jako ka쬯칳 18let칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr jsem um캩lec, kter칠ho jsem cht캩l, ale nic po 2 m캩s칤ce jako jo, ch치pu, 쬰 si rezervovali letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te "hej, m치m rezervovan칠 zbytek ____", ale byl jsem jako ok, budu se pod칤vat na pr치ci jin칠ho um캩lce z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤, stejn치 v캩c se stane, 쮂멳n치 odpov캩캞
Tak tedy.
J치 a m콢j bratr jsme se rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, a pak aspo켿 dostaneme odpov캩캞.
Jdeme a ta mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje. Poj캞me j칤 zavolat. 콎ekl jsem j칤 v코echno, Brenda 콏ekla "no, m콢쬰코 to ud캩lat se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m a pop콏em칳코l칤m o tom.
Vr치til jsem se do auta a pro코el jej칤 pr치ci, byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤, jo, poj캞me to ud캩lat, podepsala jsem v코echno, ani se neptal na doklad, co mi p콏ipadalo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercing ve stejn칠m obchod캩 a pot콏ebovali doklad na z치znamech a tak d치le, od캜istil jsem ho, proto쬰 je nov치 a v코echno, na 캜em pracovala na m캩 hodinu, 콏ekl mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekl, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 to bylo na n칤, byl jsem jako v po콏치dku, d칤ky, 4 t칳dny uplynuly a bylo tam hodn캩 chyb, proto쬰 jsem dostal mal칳 tetov치n칤 srde캜n칤 tep s ";" uprost콏ed, ale bod na vrchn칤 stran캩 byl mal칳 srdce, prav치 strana srdce byla men코칤, pak druh치 strana a n캩kter칠 linky byly tlust칠, pak zase tlust칠, pak se zlomily
Tak jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pak za캜ala ps치t velmi such칳 texty a v nich zn캩la jako na코tvan치.
V캜era ve캜er jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치 a jak 콏ekla, 쬰 je jen roz캜arovan치?
Byl jsem opravdu zmaten칳, kdy mi za캜ala pos칤lat zpr치vy a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona mi nechala vzkaz na doru캜en칤 a jako by mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치 nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치.
WIBTA, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 ani nepije, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluji t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi se mnou, ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho a ty n치dory by se jen zhor코ily a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel 콏ekl m칠 p콏칤telkyni n캩co, ona se se mnou roze코la, nev칤m co te캞 d캩lat, proto쬰 ona a jej칤 b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit n치코 vztah? Proto쬰 mi pomohla b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤.
TLDR
Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la. N캩kdo mi n캩co 콏ekl a j치 chci znovu z칤skat vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 m치 tetov치n칤 a "vyhovuje roli" n캩koho, koho pova쬺val za n캩koho, kdo by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Tohle v코echno jsem nahl치sil na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na, kter칳 zachra켿uje houbu, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠 쬰ny s "bl치zn칳m" otcem d칤t캩te t칠 d칤vky.
Pohybovali rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 nejsou ani dva m캩s칤ce!!!
Jsem tak zran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la za캜칤t 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by byla v tom, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyrostly a do t칠 m칤ry, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co, co by m캩 p콏im캩lo se zeptat, zda je nech치m 칰pln캩 p콏etvo콏it n캩캜칤m, co se mi l칤b칤 l칠pe?
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 코aty, kter칠 by mi padly, kdy um칤r치m. Je tak podp콢rn치 a kr치sn치.
Tak쬰 je 00:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ej켿ovala a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou mamku tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je piva콏ka, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 omlouv치m se za hl치skov치n칤.
Ser na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve VEM?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
V캩t코inu dne jsme se obj칤maly a pov칤dal o n치hodn칳ch v캩cech a j치 jsem skoro plakal. Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je takov치 super.
Chci ji po쮂멳at o ruku o p콢lnoci.
A taky, 코콘astn칠 novoro캜n칤 narozeniny v코em!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩j z치kazn칤ci n캩co 쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
"No, volala jsem z치kaznick칠mu servisu a oni 콏ekli, 쬰 m캩 nem치코 takhle odm칤tnout".
A j치 se v치m l칤b칤m, madam. Je to na코e politika, 쬰 se 콏칤d칤me z치kaznick칳m servisem.
Po콏치d je hrub치 a k콏i캜칤, pak hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lej mi kopii".
Na코e ko캜ka bude o코et콏ena 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a r치no m치m strach, 쬰 nebude takov치, a bude o코et콏ena?
P콏em칳코l칤m moc?
Mysl칤코, 쬰 kdy si to te캞 zvykne a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j par콘치k m치me takov칳 vtip, 쬰 j치 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "Pravda nebo odvaha" na na코em prvn칤m rande.
Posledn칤 dobou se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤 a 쬰 je divn칠, 쬰 m캩 nikdy nesly코ela prdnout.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem v depresi, zat칤mco ona je tak stydliv치 a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤, tak bl치zniv치. Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠, 콏칤k치 mi, 쬰 jsem bez d콢vodu mrzut치...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a bl치zniv칤, jeden je bezcitn칳 a stydliv칳 a v쬯ycky m캩 strk치 dol콢, druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a jde mi to na nervy, co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a j치 se ale ob치v치me, 쬰 za p치r let, a se budeme cht칤t usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velice v klidu.
Miluju sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m, aby se hranice posouvaly.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s m칳mi p콏칤telem
Cht캩la s n치mi j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi velmi ru코n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Byla up콏칤mn치, kdy jsme se potkali a 콏ekla, 쬰 je na hovno p콏i psan칤, a omluvila se, kdy jsme mluvili, za pomal칠 odpov캩di, n캩co, co jsem 콏ekla, neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!
Convo vypad치 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru, ale nedostal jsem odpov캩캞 po 3 dnech (ne캜ten치)
ale
Vid캩la m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby ho zve콏ejnila.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok, myslel jsem pozitivn캩 na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, a tak d치le. Pak jsem vid캩l, 쬰 zve콏ejnil fotku, na kter칠 콏칤k치 "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to bude코 trhat do obli캜eje.
Exes bf zve콏ejnil fotku z nich:
Poka쬯칠, kdy se zept치m jin칳ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 ne j치) a 쬰 bych ji nem캩l vinit za to, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat, ona mi vy캜erp치v치 쬴vot, nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem ztratila v치hu a na코i rodinn칤 p콏칤slu코n칤ci si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se zjevn캩 vzpamatovala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s odlou캜en칤m, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na pokraji zhroucen칤.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se zase dali dohromady.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le. Jsem tak 코콘astn치.
Na na코e v칳ro캜칤 co vid칤m na jeho Snapchatu?
Kdy se na to pod칤v치m znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se m콢쬿 pod칤vat na historii konverzace b캩hem cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Tak쬰 jsem si pr치v캩 po콏칤dil sv콢j prvn칤 vous.
Je jen ml치d캩 a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se ob치v치m, 쬰 nebude dost j칤st.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu dne, ale zat칤m jsem dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴l jsem se ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치me n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a moc se boj칤m.
Pak jsem zjistil o t칠to opravdu skv캩l칳 webov칠 str치nky s n치zvem komplex
- Ne, ne.
Je to jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 je to o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchal trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 m치m r치da krotk칠 impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot minul칳 t칳den a douf치m, 쬰 je brzy nos칤m.
To se jen j치 kr캜칤m na tweety od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, 쬰 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 a 쬰 to funguje dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치da na IRL.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch, v코ude, kam jde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Reddit, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m치.
Jak se dostane코 k t칠 pekeln칠 karm캩?
Je mu 21 a m치 skoro 23 let, m콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice, nepracuje a ned캩l치 칰sil칤, aby dokon캜il 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako zdravotn칤k, poprv칠 ho propadly o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, 쬰 u se opravdu nechce nic sna쬴t.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem z t칠 코koly propadl.
U jsem byl asi p캩tkr치t super smug, ale v쬯ycky jsem se zaseknul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoyle helmu a nah칳 (i s roztrhan칳m panc칤콏em to nez치le쮂) Chloranthy krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, tak je to dost치v치, ale pomalu mi to ub칤r치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 blb칳 kombinace nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste si ani nebral 캜as p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코iml dopisu, kter칳 jsem tam dal, a te캞 se vr치t칤te a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi to 코patn캩 p콏e캜etl?
* Nyn칤, kdy m치m va코i pozornost * Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku:
19/F A je to tady, u zase po 7754378435116.
Jestli chci, aby Draven dostal prvn칤 p콏enos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co z n캩j m콢쬰 ud캩lat boha?
Zkou코el jsem Healig Sword N RFC, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava, ale jeho 코t칤t je zbra켿 je op a jeho schopnost p콏et치hnout je pon캩kud otravn칳.
Ale nejhor코칤 je jeho 코t칤t.
Kdy odlo쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, bude to v po콏치dku.
Nicm칠n캩
Dnes jsem hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 byl absorbov치n.
Nev칤m, co si mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus dostate캜n캩 nerv칩zn칤, aby se proti v코em nepostavil.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te.
Necht캩l jsem o tom p콏em칳코let, tak쬰 kdy jsem mu dal posledn칤 su코enky z reg치lu, EK za캜al k콏i캜et "MOOOOOMMYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY
Nejd콏칤v jsem byla vyd캩코en치, za캜ala jsem b칳t nerv칩zn칤 a zmrzla.
Pak EP p콏ich치z칤 a za캜ne k콏i캜et "Dejte ty su코enky m칠 dce콏i, vra콘te je!!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak mi n캩co do코lo, tak jsem 콏ekl: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a dala je t치tovi.
To je, kdy m콢j t치ta si v코iml (je star칳 smutn칳, 쬰 si neuv캩domil trochu l칤p) zavolal mana쬰ra vid캩t a mana쬰r n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se s t칤m vypo콏치dat.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale u to nem콢쬿 d치l sn치코et.
To on by m캩l b칳t ten, koho se d치 po콏치d chytit.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nepostavil.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li tomu, za co mi plat칤.
Po콏치d m치 na m칠 poji코t캩n칤 auta a napsal mi na p콏칤tele, 쬰 se pt치, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy skon캜ila ta 캜치st konvoje, zeptal jsem se ho, jak se m치 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho sp치lila atd.
Prvn칤 den bez pen캩z za캜칤n치.
Pomozte mi.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel jsme nakonec vytvo콏ili plak치t, na kter칠m jsme pou쬴li m칠 jm칠no a jeho instagramov칠 jm칠no. Je to dobr칳 chlap. Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na plak치t pro hru a p콏칤b캩h.
Nem콢쬿 to d치t na Reddit z n캩jak칠ho d콢vodu, nenechali m캩 d치t fotku douf치m, 쬰 jsou to dob콏칤 chlapi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby se Itsoctocry rozrostl mimo t콏i p칤sn캩, kter칠 se mu da콏ily extr칠mn캩 dob콏e, jako t콏eba dostat se do mainstreamu, m칤sto toho, aby se p치r alb da콏ilo dob콏e a pak odpadlo?
J치 a m콢j kamar치d jsme hr치li Minecraft spolu n캩jakou dobu a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t spolu, cool.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 oni nejen ni캜칤 n캩co ve h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce a je to na hovno.
M콢j p콏칤tel je posledn칤 dobou ke mn캩 opravdu zl칳, kdy si hrajeme, neust치le 콏칤k치, 쬰 je zl칳, kdy nejedu na p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 lze snadno z칤skat tam, kde je, doslova mi opakoval non stop, jak je zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ky.
Kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho, jen jsme trochu opil칤, v칤코.
Ke konci mi man쬰l poslal na FB zpr치vu, 쬰 je p콏ipraven치, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a pak za캜al p콏ed n치mi pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
N캩kte콏칤 ho zachr치nili jako ojet칳 auto.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M캩l bych ho zav칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl jednomu klukovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky divn칳 a dal jsem mu to a 콏ekl, 쬰 kdy na to sednu, tak se to rozbije, 쬰 to chce코.
Je jako no-ew.
M치m OCD a hned jsem se styd캩la a 콏ekla si: "Pro캜 je to nechutn칠? Je to stejn칠 jako cel치". A on 콏ekl: "Dob콏e, pokud to nen칤".
콎칤kal jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩 jako, pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
M콢j person치l se vrac칤 dom콢 a ochutn치v치 sosy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩jakou chlupatou v캩c, pro kterou d캩l치 stromy.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co ud캩l치코, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬰te 콏칤ct, kde Hooman haz fazole a co d캩laj칤 na chu콘 wen oni coom bak
Hej, Gyz, jen jsem se cht캩la pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi.
Nen칤 to, 쬰 bych se sna쬴l propagovat tuhle aplikaci nebo tak n캩co, opravdu mi hodn캩 pomohla. Proto jsem si myslel, 쬰 by ti mohla pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it po캜et hr치캜콢 v t칳mu a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 po캜et hr치캜콢 v t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat p콏estup t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli o na코em t칳mu, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (z d콢vodu 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 odd캩len칠ho v칤na, kter칠 m치m pod치vat?
Jestli tohle 캜te코, m캩l by ses za sebe styd캩t, m캩l by ses vyspat, j칤t sp치t.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Hv캩zdn치 mot칳lka.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 barevn칠 코aty.
A m캩la kouzeln칠 r치ny!!!!
Jednou ji vykopla z domu jej칤 zl치 m치ma jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na druhou stranu.
Na Zemi byl jeden chlapec.
jmenuje se Macro Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl pro n캩ho dobr칳.
Ka쬯칳 ve 코kole ho miloval!
(krom캩 4 kter칠 JAKI IDOIT)
Tak쬰, Star Cam 2 je v kancel치콏i 콏editele.
Byl jako "star, tady je Marco, jeho pr콢vodce".
Star zamkla @Marco a byla 코okovan치.
"Jsi tak sexy.
"lol thank u" 콏ekl se 캜erven치n칤m a mrknul
"P콏ij캞, uk치쬿 ti 코kolu".
"Ok" sed hv캩zda.
Tak쬰 se probudili kolem 코koly a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, mus칤m ti 콏칤ct, kdo jsem". Sed Star.
"Jsem kouzeln치 princezna" A pak si vytrhla svou r치nu a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!!!!!!!!!!!!!!!!!!
M치m ot치zku pro tenhle reddit.
M콢쬰te mi d치t odpov캩di?
M치m v sou캜asn칠 dob캩 Costom build PC s i7 3770k 32g@1666 RAM a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese dal코칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze pro 11. generaci nv xx80 ti gpu
V칤m toho o Jelbreku hodn캩, m캩l bych si vz칤t Jelbreka?
Kolik mil칤캜ek m콢쬰 m칤t bezcitn칳 post, dokud ti 콏eknu "Caster"?
Jestli nezvedne코 post, kter칳 nen치vid칤코, tak um콏e코.
Miluju televizi.
Mus칤me ho m칤t od srpna do 콏칤jna, proto쬰 ho pustili v srpnu.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje to. Funguje to dob콏e na mal칳 rok v Windows 7 a te캞 m치 m콢j PC Windows 10 a nefunguje to. Ud캩lal jsem si soci치ln칤 klub a hry.
Jak jim uk치쬰me, 쬰 to maj칤 pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a obrovsk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셦, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nechci b칳t okraden centr치ln칤 bankou nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m na 칰캜tu ani dolar, proto쬰 nechci m칤t dluhov칠 tokeny. Chci m칤t svobodu.
Jak zm캩nit krajinu???
Co si o tom mysl칤te?
Promi켿, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
Koupil jsem si ten motor na Halloween, ale p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1... 1... kostra.
- Co to d캩l치코?
Ale v치ha to zhor코uje.
Ten kostlivce uvnit콏 tebe ani neplat칤 n치jem!
콯ije v t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Zadarmo a ned캩laj칤 pro tebe ani hovno.
Tak쬰 mus칤코 vyhodit toho sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
- Ne, ne, ne.
Ne캜ekal jsem, 쬰 tenhle sloup vybuchne takhle!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu 1,80 m a v치쮂셠 140 liber.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5k 1:58.7 a 2k 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t 1:49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j rozd칤l zv칳코칤 na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r je typick칳 "u shud b칳t dobr칳, ale ur ne tak im gunna giveu nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
J치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil, j치 jsem se zkroutil,
Zelen치 bleskov치 prsty jdou po cel칠m ov캩 a na to m칤sto!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
ROIGHT, SO, I'Z FIXED ME 'EADACHES!
P콏inesu ti n캩jak칠 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 to u nesm칤m d캩lat na m칤st캩, kde budeme bojovat!
J치 m치m taky probl칠m s metulovou h콢lkou!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
> jmenuji se 콯치ba >
R치d bych si zahr치l v noci a ve캜er.
> m치 k콢쬰 je zelen치 > m콢j obli캜ej je 캜ern칳 > se pod칤vej a 콏ekni > tady je ten chlapec
To bylo p콏ijato pom캩rn캩 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Tak jsem se pomstila: > m칠 jm칠no je [jm칠no] > ty si nemysl칤코, 쬰 je to moje b치se켿 - > j치 콏칤k치m, 쬰 jsi zticha > ty mluv칤코 a mok치코 > a zu콏칤코, ale j치 st치le b치sn캩 siln캩ji.
> ode m캩, sbohem
Neunavuje v치s vid캩t alespo켿 prvn칤ch dva, jak sko캜칤 do bitvy a vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m v okam쬴ku?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치. Ale j치 se neshod치m, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m Ulti. Nebo mo쬹치 by dokonce i Irithel mohla b칳t vylou캜ena kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a st콏칤kat Ult.
Zp치tky k t칠matu.
Kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 zadka.
Jo, v칤코, aby to bylo v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodla j칤t do posilovny, d캩lat cvi캜en칤, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi: "Nech ten steak b칳t, ty ps칤캜ku.
"Joo, bu캞 dobr치 holka!"
P콏iv치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
Hahahaha! - Co쬰?
Pak jde do posilovny a kdy p콏ijde o mnoho let pozd캩ji, h치dej co?
Hahahaha! - Co쬰?
Otev콏ela mal칳 v콢z a pod칤vala se na m캩 a na pytel se steakem... a 콏ekla, "Bo쬰 GURL!!! Yoo leeve steak s치m!"
A to je m콢j p콏칤b캩h o tom, 쬰 jsem byla bo쮂 d칤vka.
M치ma-O se mus칤 p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle man쬰lky a jej칤 mikiny.
Je blb치, 쬰 na to nemysl칤.
Mebbe Mama-O bude chytr치 za p치r let.
Moje postel smrd칤 jako nemoc. Mus칤m to zkusit um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin치 v캩c, kterou si kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
V쬯ycky jsem ho u캜il z치klady, jako je nap콏칤klad um칤st캩n칤 hrotu a tak.
Mimochodem, tohle je od hr치캜e Iron 3. (Hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 jsem m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat, proto쬰 jsem m캩l zlat칠ho hr치캜e)
Jak se m콢쬰 n캩co takov칠ho st치t?
Doslova se k tob캩 p콏ibl칤쮂, a pak najednou bude코 m칤t probl칠my a i kdy se omluv칤코 znovu a znovu a znovu, nikdy to pro n캩 nebude dost.
Byl jsem na sch콢zi, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si na telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej, co ti 콏칤kaj칤 a co ti d캩laj칤.
Ursly u nev칤m, co d캩lat a komu v캩콏it. Mo쬹치 p콏em칳코l칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi t캩mi PPL.
M치m je prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치.
Za캜al jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zka, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m? Bude to m칤t vliv na n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem na tebe dva roky.
Z 칰spor z t칠 doby jsem vyd캩lal sotva 200 dolar콢.
Po콏치d se sna쮂셠 a hran칤 je m콢j sen a tyhle ceny mi d치vaj칤 deprese a beznad캩j ze 쬴vota...
Co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 tady GPU zdarma.
Aita, j치 (31f) po쮂멳al otce (43m) m칠ho d칤t캩te, aby mi pomohl dokon캜it st콏칤h치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nechci p콏칤li코 zvedat ani se nat치hnout, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿, zranil jsem si r치ny, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl s horn칤 캜치st칤 st캩ny, kam se nedos치hnu.
콎ekl, 쬰 ano. Dneska jsem p콏i코el, 콏ekl, 쬰 je to hotovo a kdy jsem odch치zela, dala jsem mu 20 liber a 콏ekla, jak moc jsem mu za pomoc vd캩캜n치.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩ma d캩tem se roztrhaly postele, st캩ny se roztrhaly, dv캩 st캩ny z콢staly nedokon캜en칠 a posledn칤 45 minut jsem str치vil sh치n캩n칤m tapety od v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch, tak쬰 jestli ho budu zlobit, nebo se budu dr쬰t d치l, nebudu se pt치t.
M콢j p콏칤tel se snadno roz캜칤l칤 a na코tve se, kdy mu polo쮂셠 hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad, nev캩d캩l jsem, jak si naplnit pneumatiku a na코tval se, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠... prost캩 to napl켿uj" tak jsem to zkusil ud캩lat, ale selhal jsem.
Pozd캩ji byl jako "bebe... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?" A kdy jsem to ud캩lal s치m a neptal se ho, 콏ekl: "Pro캜 se m캩 nezept치코, m콢쬿 t캩 nau캜it/pomoci ti", ale zdr쬰l jsem se, proto쬰 byl frustrovan칳.
Posledn칤 p치r hovor콢 m캩l argumenty, jak se na코tval, proto쬰 jsem mu zml치til zadek v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem se p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi irl p콏치teli a v코ichni se ptaj칤, pro캜 jsem jeho kamar치dka a j치 jim nikdy nem콢쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kter치 se s n칤m sna쮂 komunikovat online.
Jo, ale boty se k sob캩 neslu캜uj칤.
To se shoduje s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 nev칤m, co bych m캩l zm캩nit.
Kapela: "Sicko" od Iana Connera obuv: "Nike" v코echno ostatn칤 je 코etrn칠
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabice, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby. Pak jsem to c칤tila v uchu. Ne ucho, ale d칤ra v krku.
콯ila jsem s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to jen...
Sakra, je to divn칠, tak쬰 mo쬹치 je to paradox oboj칤ho druhu (쬴vot je), ale jen chci v캩d캩t, jestli to n캩kdo jin칳 c칤til?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, pokud takov칠 neexistuje, proto쬰 d치vno p콏edt칤m... jsem byl " dosp캩l칳 ", abych tak 콏ekl... kv콢li nedostatku vhodn캩j코칤ch slov, proto쬰 nepiju, ale j치... hmm, jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me, 쬰 tam venku jsou dal코칤 v캩ci, ale dlouho p콏edt칤m, ne jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO, dokonce i m콢j ot캜칤m otec 콏ekl, 쬰 si nemohl p콏edstavit, co jin칠ho by to mohlo b칳t a j치 a moji p콏치tel칠 vid캩li tuto b칤lou v캩c v parku asi 3 metry vysokou.
2. p콏.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢, kter칠 jsou naps치ny v alternativn칤m syst칠mu hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m hl치skov치n칤: >Dh North Wind a dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
A j치 jsem si myslel, 쬰 bych m캩l b칳t prvn칤, kdo by pomohl p콏i p콏칤prav캩 cesty.
- Ne, ne.
Pak se severn칤 v칤tr rozho콏캜il a p콏ik칳vl, ale kdy se to zvrtlo, tak se to rozho콏캜ilo a p콏ik칳vlo kolem n캩j. A nakonec se severn칤 v칤tr pokusil.
- Ne, ne.
Pak se zjevil v aut캩 a j치 jsem si myslela, 쬰 je to jen cesta.
A tak se severn칤 v칤tr p콏ehnal kn캩쮂, kter칠 se v noci zmocnily.
"D치t se do toho, co se d캩je, je to, co se d캩je".
- Ne, ne.
Lukut, ty 코achte, proto쬰 jsi je코t캩 neot콏el, k콏i캜칤코 kl칤캜e.
Hu wud win, pros칤m, dejte podrobn칠 vysv캩tlen칤
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slovansk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem moc Redy.
J치 veri God.
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
Shud, j치 si koup칤m Horizon Zero Dawn nebo Elex, proto쬰 jsou te캞 ve stejn칠 cen캩, tak쬰 si je nekoup칤m, jen hled치m d콢vod.
Mimochodem m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏elce, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 jak칠koliv n치pady na to, co bych m캩l d캩lat, bych rad캩ji ud캩lal rychle.
P콏edem d캩kuji.
D칤ky za 4 n치vrhy, zkus칤me Ak 477 proto쬰 n캩kdo 콏칤kal, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?
Pros칤m, pomozte mi s t칤m. Nem콢쬰me to ud캩lat sami.
Bydl칤m v Hyderabadu, Indie, a v sou캜asn칠 dob캩 studuji po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly je... bude m콢j vstup pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se na UoT do programu po캜칤ta캜ov칳ch v캩d.
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Wud preferuje tvrd칳 klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se budou n캩kter칠 v캩ci d칤t.
Mysl칤m klany, kter칳 maj칤 v쬯y c칤l, kter칳 tak칠 hraj칤 spole캜n캩.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Po코li mi zpr치vu, jestli m치코 z치jem!
"
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 캜l치nek na tomto podrodin캩, tak쬰 jsem to asi nepsala 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s matkou, kter치 mluv칤 thajsky a do 캜ty콏 let jsem sotva sly코ela anglicky.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 nezn치m 쮂멳n칳 thaj코tinu.
JAPONSK칄 PO콎칈KY se nau캜칤te pomoc칤 anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubu a nev칤m kurva hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady, 콏칤kaj칤, 쬰 Konnichiwa je ve stylu.
Tady je Qweshun Fer Ya.
Tak쬰 u zn치코 Da Panzieho modr칠 ko캜ky, Da Tau nebo Whatevu?
Tak쬰, kdy je to Mek, tak si v코imne, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 let칤, ale nemaj칤 plameny, kter칠 p콏ich치zej칤 z jak칠hokoliv plamene, kter칳 je ve vzduchu!
A a콘 ned캩laj칤 kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩laj칤 trusti.
OI Figures Som Kommando Wood chce Flyin Truck, kter칳 ned캩l치 hluk
- Ne, ne.
Je to bo쮂 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, DA QWESCHUN-
Jak se to d캩l치?
Konstrukce: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby POH u쬴te캜n칠, to by bylo bo쬽k칠 m칤t, sakra i te캞 POH m치 trval칳 figur칤n pro adren budovy, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to d캩lat jako OSRS, kde m콢쬰te tele mimo jak칠koliv POH port치lu, tento pl치코콘 by se pou쮂셨at hodn캩
Vyzvedn캩te se z regenerace, zv칳코en치 schopnost, sou캜asn칳 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t u bossing nebo Slayer, tento je pou쬴t칳 u Slayer.
Dostal jsem jeden z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch Minds.com token콢, dod치v치 se do m칠 e-mailu dnes. "Hej, co je to za probl칠m?
Tak쬰 jsem se dozv캩d캩l ve druh칠m nebo t콏et칤m p콏칤sp캩vku, 쬰 AJ Show byla zablokov치na na YT, nejsem fanou코kem pravicov칳ch v캩c칤, co je d콢vod, pro캜 jsem se na n캩j p콏estal d칤vat p콏ed dv캩ma lety, ale ta mal치 v콢n캩 svobody byla t캩쬶o k nalezen칤 mezi 90% n치rodn캩-kapitalismu, kter칠 str치nka nab칤z칤, ale stejn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou videovou str치nku jako Liveleak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "novinovou", 쬰 ka쬯칳 m콢쬰 ps치t na 쮂멳n칠m obsahu, kter칳 by byl odstran캩n仇벒잺
Ahoj lidi.
Jsem na 1500 hodin치ch a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치 j칤t s치m.
Mysl칤m, 쬰 jsem zvl치dl sv칠 man칠vry, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuju v칤c cvi캜en칤.
Zkou코el jsem man칠vrov치n칤 na simul치toru letu a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval na sv칳ch man칠vrov치n칤 na letu.
Co m치m d캩lat?
J치...
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 by se to nem캩lo l칤bit Sesame Street pro d캩ti?
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou 칰캜tovat ty nesm칤rn칠 provize a v코echny ty extra.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t. 1. Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize atd. Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2.
- Ne, ne.
Je tu dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
3. kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. jak칠 dal코칤 oblasti bych m캩l hledat v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu otravn칠, zvl치dat v칳daje na plat jednoho 캜lov캩ka na tomhle m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu
Bones 콏칤k치 n캩co jako "Switchblade na m칠m pasu, netestovat" a bylo to star칠 Yung Teenage Bones a rytmus byl hella mellow.
Kone캜n캩 mi to d치v치 internetov칠 p콏ipojen칤, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠, 쬰 se dok치쬰 na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se jen ztrat칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora m칠ho routeru?
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka nebo se na캜칤t치n칤 zdr쬿je, nebo str치nka nereaguje??!
Pomoc by byla vd캩캜n치.
Ahoj v코ichni, dneska jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a tak 캜ty콏i z nich m캩 zkurven캩 opekli a nejd콏칤v to bylo vtipn칠 pak moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zkr치tila.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a 쬰 si nebudu hledat p콏칤telkyni, ale nemus칤m b칳t takov칳 blbec.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
- Jak se m치코?
* roz콏ezal bramboru s m칳m ob캩tn칤m d칳kou *
To je skv캩l칠 sly코et. P콏id치v치 12 kg soli.
Hm, tady to m치me. * Hod칤 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno.
*
Dob콏e, dob콏e. Poj캞me j칤st.
* Odtrhne malou lahvi캜ku z m칠 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 lou쬴 *
To je ta dobr치 v캩c.
*chomp chomp* Chce코 taky?
- Ne, ne.
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
- Co쬰?
Tohle je k콏upav칳. * 콯v칳k치 a vypliv치v치 kosti * Huh * olizuje rty * Welp to bylo 칰쬬sn칠 * Jsem zmaten칳 *
* prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
Je to smutn칠, ale asi je to v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou. D캩kuji v치m. Dobr칠 r치no a dobrou noc a. Dobr칳 ve캜er Truman Show hahaaa
Jk, bude to stejn캩 hnusn칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty skin mody a to, jak to d캩l치me, bych to r치d zkusil. Je to jen pro hr치캜e?
Mody?
Jak se da콏칤 modding Battlefront 2 nebo je to Photoshop
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit pen칤ze za zv칤콏ata.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako t4), a necht캩l bych utr치cet tolik.:D
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 t1 a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to, abych ulo쬴l "jen" 100$.
Stoj칤 to za to, d치t 100 dolar콢 na zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩 nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a na obli캜eji bylo v코echno "D칤vko, pro코la sis t칤m v코칤m, m치코 dar". Tak쬰 te캞 jsem hezk치?
Pr치v캩 jsem napsal na Dif Sub o tom, 쬰 jsme m캩li dneska hezk칠 rande, co je hezk칠, ale v치h치m, jestli se k n캩캜emu p콏idat, proto쬰 to bylo p콏ed dv캩ma lety.
Tak쬰, po m칠m z치콏i nebo jak to bylo, se mnou za캜ali mluvit lidi?
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo obrovsk칠 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se sjet칤 a j치 jsem ud캩lala V.V. v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a volat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
J치...
Jsem nad코en치 z toho, co v코echno m콢쬿 ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla jin칳m lidem a mo쬹치 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx drog!
J치...
Jsem nad코en치, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m RX l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuju, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en치!
Mo쬹치 si vyb칤r치me nov칠ho sponzora!
Budu tady ps치t v칤c, a se zase...pohodl칤m.
(L치ska k sob캩 je impt!)
Jsem na a mimo, a m치m docela trochu zpr치v j칤t p콏es ~ se k nim dostat, kdy m콢쬿:3
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps:
Nem치m SC a neberu si 쮂멳n칠 $$$, jen se r치d p콏edv치d칤m, v칤코, v 코atn칤ku d캩sn칳 v캩ci:) lol
V코em v치m.
콎ekl "st콢j, jen m캩 polib, ty blb캜e".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳na jsem tolik bre캜ela, ale 콏ekla jsem "Ne.
Te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
Nikdy mi potom neodpov캩d캩l a tato konverzace trvala asi 10 minut p콏es text.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 Bo쬰, co se stalo.
Mus칤m se postarat o zahradu".
캛etl mou odpov캩캞, kter치 콏칤kala: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste to na코el a pro캜 byste to vzal?
Jezte a udr쬿jte si hydrataci".
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏칤val jsem ho, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "tyl" nebo "gn" nebo cokoliv, chci p콏idat "illy".
Jen tak n치hodn캩.
Abych vid캩la, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칤p.
Jenom v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zvedne n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je budu dr쬰t a b칳t bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen zamilov치n칤, kter칠 pomine.
Douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 dost치v치.
Je to jen zamilov치n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩, j치 taky (odpov캩캞 bude trvat dny nebo t칳den), ale j치 nenech치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 nemohu odpov캩d캩t na bankomat.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 text.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 bavit a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 dal코칤 den a dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuhle chv칤li jsem moc vystresovan치 z toho, co se d캩je a nen칤 to jako bychom spolu opravdu mluvili, tak je prost캩 blokuju.
Mus칤m zm캩nit sv콢j zp콢sob my코len칤, nebo tohle a to, pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤, jsem st치le "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem... to je t캩쬶치 v캩c, kterou 콏칤k치m, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치, miluji ji k smrti, je moje boo a v쬯ycky bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit, 쬰 pokud zm캩n칤m sv캩t zm캩ny, rady, kter칠 dostanete, je to v쬯y pochybn칠, chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe, tak칠 jsem 코el koupit n캩jak칳 rum a kolu, jsem dostal koks a n캩kolik dal코칤ch lid칤 to vid캩li, tak si koupil n캩jak칳 koks..
Douf치m, 쬰 jsou moji p콏치tel칠 v po콏치dku. V칤m, 쬰 nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle. Vlastn캩 jsem v po콏치dku.
캛칤slo
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
[M캩] lol, je to 8 hodin do [odstran캩no].
7 k [vymaz치no].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nenech치te sv칠 vozy v po콏치dku, tak by v치m hodina j칤zdy mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
J치 jsem se o쬰nil s [odstr치n캩n칳m] nebo [odstr치n캩n치] 쬰na m캩 prozradila.
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 j칤 콏ekl, 쬰 jsi sko캜il z lodi.
콎ekl jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit a uvid칤me, jak to dopadne.
- J치 to nesly코칤m.
Zrada
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
Byl jsem v toxick칠 nemocnici 4 m캩s칤ce.
B캩hem na코eho obdob칤 rand캩n칤 a asi m캩s칤c po na코em s켿atku jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem 쮂rlili bez d콢vodu.
Mus칤m p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 uklidnila. Jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne ahoj nebo sbohem.
V캩t코inou je to moje chyba, 쬰 se do n캩캜eho nep콏izn치 a neomluv칤 se.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "Jo, dob콏e, j치 to v칤m".
N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat osm p칤smen, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
V캩c se mi l칤bila.
Nem캩la jsem 코patn칳 pocit.
Kdy konvoj za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co to d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to ned캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny ty pokusy, kter칠 jsem ud캩lal, byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale on nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho bych tam dal krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 okolnosti 쬴vota, ve kter칠m 쬴ju. Z칤tra ti d치m mal칳 vhled.
A ona 콏ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako p콏치tel칠?" a j치 jsem byla jako "okay, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "ofc m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele" jo, cokoliv spr치vn캩 haha a tady je moje ot치zka... v캜era, kdy jsem byla v pr치ci, ona mi poslala n캩co jako "jak se da콏칤 v pr치ci" a j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩la "jsem v pr치ci, ttyl" a pak se trochu roz캜칤lila: "
Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 p콏edt칤m nep콏eru코ovala, tak쬰 ch치pu, 쬰 u se nechce코 bavit jako d콏칤v.
- M치m to!
- Ahoj, d캩kuji.
A m콢j zasran칳 stroj se zamrzne. St치v치 se to u dva dny. Tenhle stroj dok치쬰 spustit 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na Reddit a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 pam캩ti a 60% CPU a zmrzne celou tu v캩c.
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!... V치쬹캩, co vy devov칠 d캩l치te?
Pros칤m, pros칤m.
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 p콏i psan칤 textov칳ch zpr치v.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jedno, n캩co se stalo, mo쬹치 se n캩co stalo a ty ses rozptyloval atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru stane duchem.
Nen칤 to tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem pr치v캩 p콏ijel dom콢, TTYL" dokonce jen "ahoj" nebo "BRB" nebo n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je s p콏치teli a nechce je ignorovat, jen aby se mnou mluvil, a j치 콏ekla, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 mluvit" nebo "jsem s p콏치teli" nebo prost캩 n캩co jin칠ho.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩la "uklidnit", tak jsem to nechala b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤?
AITA za to, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to zve콏ejnila na r/keto, ale ta podru쬹ice je tak moc intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 b칳t drz치.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto dietou.
Je mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "kurva, kalorick치 sra캜ka".
Moc bych cht캩la dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a potulovat se na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 bych cht캩la uct칤t hou쬰vnatost, kterou R/Keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e "nepodv치d캩t".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce zkroutit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m kol치캜em bez sacharid콢 a j칤t do zem캩 sytosti.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpop (mo쬹치 jpop?)
V쬯ycky jsem byl zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak치 4 nebo 5 p칤sni캜ky na albu.
Dok치쬿 sn칠st debutov칠 album, proto쬰 nem치코 moc materi치lu, ale kdy jsi SNSD nebo tak n캩co a po letech se vyd치코 s mini jako Mr.
Nev칤m, co 콏칤ct lol jsem docela vtipn칳 nejen proto, 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout do vzduchu a zadusit se vlastn칤 sl칤nou p콏칤li코 캜asto ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤
Jsem z Yorkshire a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤m ne ty. B.C. Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven칳 zem콏칤t na tomto kopci. Ale Ig, m콢쬰me b칳t kamar치di.
17m z UK, pros칤m, b칳t schopen udr쬰t konverzaci lol
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳, 쬰 to nemohl m칤t nikdo.
Psi s vr치skami jako mops, char pays (nech치pu, jak se to p칤코e), buldokov칠, boxe콏i, ka쬯칳 pes s t캩mi hnusn칳mi zadn칤mi vr치sky je tak hloup칳.
V콢bec nem치m r치d psy, miluju je.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nila, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn칤kem, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby 쬴li norm치ln칤 쬴vot.
(Z치hyby na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu/ p콏es nos - nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se mi na krku bude sra콘. V코echny ty zasran칳 vousy na Reddit, co miluj칤 jejich 코pinav칳 nos, ty mal칳 mopsy, proto쬰 m캩 u nebav칤 lidi a oni jsou psi.
- Jo, prsa jsou hezk치, proto쬰 jsem je nikdy nevid캩la.
Pak zkontroluje hladinu oleje a 콏칤k치, 쬰 olej taky von칤 jako benz칤n, 쬰 benz칤n a olej se m칤chaj칤 dohromady, otev콏ete jednu sv칤캜ku, uvid칤te, 쬰 tam je obrovsk칳 칰nik, doslova pln칳. 콎eknu, 쬰 olej von칤 jako benz칤n, ale j치 jsem ho nec칤til. To mi 콏ekl d캩ln칤k. Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, ale jen olej.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat, u jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치t l칠ky a tu v캩c, kter치 je jako j칤dlo.
M치 z치cpu, tak se pod칤v치m, jestli kak치.
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳 lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na tohle u je 캜as. Ale, IDK, myslel jsem, 쬰 se m콢쬿 zeptat, zapomn캩l jsem, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mily, 쬰 budou dnes znovu na turn칠.
Moje tety (Gma s sestry) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩l d치t polovinu pen캩z, proto쬰 se k n칤 chovala tak p콏ed smrt칤, jako i po n칤.
Kdy m콢j bratr za캜al onemocn캩t, sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se s babi캜kou nesetkala a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩l jsem j칤t ven, jak jen to 코lo, ale GMA se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a budu j칤zdit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a zp캩t).
M캩l jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohl 쮂셦.
Co kdybych nedala sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a rand칤me.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku. Byla 코콘astn치. 콎ekla dobrou noc a tak jako ka쬯칳 ve캜er.
A dal코칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏칤kala, 쬰 byla cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji m콢쬿 kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje holka m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
Minov칠 kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou prohoditeln칠 krom캩 biologie v 캜arod캩jnictv칤 m치m F
To je proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci odnesl do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nikde nejsou v knih치ch, tohle se na m캩 n캩jak vpl칤쬴lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a byly slo쬰ny jen proto, abych si zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(pokud 콏eknete "Ikr, m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit, fml)
Tak쬰 nejd콏칤v Bard Top, jak칳 v칳b캩r Iker.
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 model, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry na vrahy, kter칳 m치m r치d.
* m칠 j치dro je statick칠/ie/RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je nejlep코칤 zp콢sob, jak bezpe캜n캩 vy캜istit a rozlo쬴t odpad.
V ur캜it칳ch p콏칤padech, jako je nap콏칤klad proti Garenu, jsem se rozhodl, 쬰 vym캩n칤m staticku za runnan a pokud bude pot콏eba, RFC za PD.
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c voliteln칳ch mo쬹ost칤 v odd캩len칤 AP nebo v tom p콏칤pad캩 Magic Pen.
V t칠to sekci je n캩kolik situac칤 pro v칤ce udr쬰t id vyzvednout hextech gunblade tento p콏edm캩t je fenomen치ln칤 na bard na 칰dery jsou skv캩l칠.
Kdy u m치코 n캩co jako Lyiandries, tak t캩 s t칤mhle nikdo nechyt칤 a ten kus je jen bl치zniv칳.
Je코t캩 dva zkusit gunblade a lyandries spolu, ale jednoho dne.
Hej kluci, hlavn칤 bardi, p콏idejte se na Reddit, a zjist칤te, 쬰 jsou i dal코칤 bardi mimo metta!
Tak쬰 jsem ho p콏ebral, ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 dost치v치m spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a happy on lookers v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 stavby!
Je mi 16 let, metr osmdes치t.
J치...
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 m콢쬿 ud캩lat s치m, abych v tom byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elbu ani slu코nou rukovodu, sotva bych dos치hl do zadn칤 desky a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptej, jak dobr치 je m치 obrana.
D콢vod, pro캜 jsem cht캩l b칳t v tom tak dobr칳, je, 쬰
Chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo, chci b칳t n캩kdo.
PS.
Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal.
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se s p콏치teli a pova쬺val jsem se za trochu odta쬴t칠ho a divn칠ho (ten rakovina stoup치, to nev칤te), ale kdy se p콏es to dostanete, tak se uklidn캩te.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코lej칤c칤 typ.
Enneagram typu 4 bc z콏ejm캩 na tom z치le쮂 (jk!!!)
Up콏칤mn캩, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu laskav칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jak prolomit vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrkou, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro medic칤nu, nav칤c, pl치nuju studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neubl칤쮂 to, kdy to zkus칤m.
Akademick칠 na stran캩.
, komunita je pro m캩 tak칠 d콢le쬴t치, byla bych je코t캩 v칤ce motivov치na ke studiu, pokud by moji u캜itel칠 byli laskav칤 a pokud by se s m칳mi spolu쮂멺y bylo snadn칠 vych치zet.
A tak칠 m칤sto.
Jsem kr치tk치, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, tak bych se mohla proj칤쬯캩t po kampusu na rolk치ch.
Nastav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost.
Zab칤te Abby, nebo j칤 u코et콏칤te?
Takto si hr치캜i mohou vybrat, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se te캞 jev칤 jako 캜lov캩k, a n캩koho, pro koho se c칤t칤 코patn캩, nebo ji zast콏elit do zadku a sm치t se, jak um칤r치, 코콘astn칤, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu, nebo, v칤te... nechat Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo, a hr치캜 se vr치t칤 dom콢 trochu napln캩n.
N치zor od n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci sledovat. Je to komplikovan칠.
Te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 mus칤m po캜kat, a za캜ne 코kola, abych to zkusil znovu.
M콢쬿 si s holkama promluvit osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Te캞 m치m ve sv칠 vlastn칤 sebev캩dom칤 velmi n칤zkou 칰rove켿.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi docela dlouho.
Chci jen, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho, jak칳 jsem, a aby m캩 milovala d칤vka, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde jsou sakra va코i rodi캜e???
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
Jsi o tolik lep코칤 ne oni.
Pro v코echny d캩ti tady, tady je moje rada: nejprve, opus콘te 코kolu co nejd콏칤ve.
Je to zasranej vtip.
A taky ut칠ct z domova co nejd콏칤v a br치t hodn캩 tvrd칳ch drog.
Meth je par치dn칤, br치cho!
Zkus to nejd콏칤v.
Taky se chovej ke sv칳m u캜itel콢m jako ke sra캜k치m a h치zej na n캩 v캩ci.
D치t jim na stoli캜ky tacky a tak.
Seru na autoritu.
ATAC.
A zbij ka쬯칠ho, kdo je na tebe zl칳.
Jk ;)
Proto쬰 je m치m a nikdo jim je ned치, leda쬰...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
- J치 v칤m.
Jsem tu nov치, nev캩d캩la jsem, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy p칤코u tohle hahaha.
Ale hej, poprv칠 pro v코echno, 쬰 jo?
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 p콏em칳코len칤, pros칤m.
Budu plakat, lmao.
Ne캜ek치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za pokus.
Ps.
Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, byl ve form치tu kulky.
A jestli brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na DnD.
M콢j internet je mimo provoz.
No, p콢jdu se pod칤vat, jestli m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z pary te캞... doufejme, 쬰 je tam je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje
Dob콏e, tak쬰 jsem byl tot치l nov치캜 a ztratil jsem se, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto do nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor.key
Jsem 칰pln칳 nov치캜ek.
Je mo쬹칠 z칤skat semena monero pen캩쬰nky pomoc칤.keyfile?
U쬴vatel765123: Ne, pr치v캩 jsem m캩l "je te캞 hraje" v캩c uk치zat
A. Zp캩tn칠
:
J치
A. Zp캩tn칠
:
Tak, tady to m치me.
A. Zp캩tn칠
:
"lehce naru코iteln칳" lol
A. Zp캩tn칠
:
Mami, pomoz mi.
A. Zp캩tn칠
:
Pomozte mi.
A. Zp캩tn칠
:
Jak se jmenuje kanon?
U쬴vatel 765123
:
- Co쬰?
A. Zp캩tn칠
:
M칠 jm칠no.
A. Zp캩tn칠
:
Co je to kanon?
U쬴vatel 765123
:
콯치dn칠 nen칤, vyber si jak칠koliv jm칠no chce코.
A. Zp캩tn칠
:
jako []{\displaystyle \mathbb {F} } pro podt칩n, []{\displaystyle \mathbb {Ch} } pro chrono spou코콘
A. Zp캩tn칠
:
- Oh.
A. Zp캩tn칠
:
Jsem holka?
U쬴vatel 765123
:
mu쬽k칳
A. Zp캩tn칠
:
- Co쬰?
<
Mluv칤me o jejich jm칠nu.
U쬴vatel 765123
:
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel 765123
:
lol
A: >: )
U쬴vatel 765123
:
(Ne 쬰 by to bylo d콢le쬴t칠.
Pou쬴l jsem jen sv칠 rodn칠 jm칠no.
Koment치콏 Tak쬰 m콢쬿 odhadnout v치코 pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historii
Nvm..nemohl bych h치dat pohlav칤
Tak쬰 term칤n pro vylou캜en칤 z celoro캜n칤ho kurzu s povolen칤m od prof. je 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m ignorujte).
*
Term칤n pro opu코t캩n칤 bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz, nebo si mus칤m tak칠 vy쮂멳at povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si beru st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebed콢v캩ru, abych mluvil a vypr치v캩l vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil, kdy jsem vid캩l ty lidi.
Vyh칳b치m se o캜n칤mu kontaktu a sna쮂셠 se od nich co nejd치l odhl칤쬰t.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?"
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
콎ekl bych "vm", proto쬰 jsem se c칤til jako v centru pozornosti.
Tbh, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a poda콏칤 se zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil s t칤m 코칤lencem a k콏i캜el, ale 코칤lenstv칤 mu je코t캩 nevybuchlo.
Co쬰?
A te캞, znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜ova캜em, bojovn칤kem s tanky a nositelem, kter칳 m콢쬰 v코echno s치m, pokud chce.
Kdy vypnu ty dva vyp칤na캜e, tak to klesne na 0,28 a 2,1. Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 vyp칤na캜e, tak to taky z콢stane vypnut칠.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Ale v쬯ycky.
Mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
Tak쬰 u m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za 300 dolar콢, aby bylo v m칠m dom캩 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 v칤m, 쬰 se sv칳m dom치c칤m opravdu otv칤r치m do pusy 캜erv콢, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n캩캜칤 v칳daje nad 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 jsem byl p콏ipojen칳.... a 캜치st, kdy sotva sp칤m v noci ze strachu, 쬰 sho콏칤m a nenech치m sv칠ho psa doma samotn칠ho, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se zap치l칤, kdy nejsem doma.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nejsou to fale코n칠, ale k 캜ertu.
- J치 v칤m.
- Ne, ne, ne.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 TF bol칤 칰sm캩v
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
V tu chv칤li, kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치 p콏칤mo, st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
Ne콏칤k치m nic, ani se nepod칤v치m, proto쬰 tohle 콏칤k치 prvn칤 v캩c, kterou mi kdy 콏ekl, nejv칤ce sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Co쬰" t칤mhle ti코코칤m hlasem, ale m치 ten nejkr치sn캩j코칤 a z치rove켿 nejkr치sn캩j코칤 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
Vypuk치m dovnit콏 a usm칤v치m se, ani bych zadr쬺vala sv칠 nadm캩rn캩 radostn칠 emoce.
A j치 콏eknu ahoj s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem pravd캩podobn캩 m캩la.
Jenom se modl칤m k Bohu, abych zjistil, 쬰 m치m v zubech 코pinav칠 v캩ci, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo dol콢 na sv칠 j칤dlo a pokrov캩 캜elem j칤st sv칠 j칤dlo.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny, pak se ohl칠dnu.
PAUL pr치v캩 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l, d칤val se na m캩 nebo d캩lal Godknowos n캩co po dobu 3 sekund.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
- Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHH.
Mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako je to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou tu skv캩l칠 dokument치rn칤 filmy o tom.
칔prava 2: nvm.
Jen to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance, a te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 MP!
Zkuste napsat do chatu: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
WTF, j치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 jsem ty slova napsal do chatu ("Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!") a on mi 콏ekl, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nen칤 to zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale je to jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
J치 jsem prohr치l svou nejlep코칤 hru a znovu za캜칤n치m jako nov칳 hr치캜 10/10 u nikdy nehr치t
NVM, poka쬯칠, kdy jsem napsal do chatu, se stalo to sam칠.
Vynech치m to oscarov칠 hovno jako The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrovan칠ho vzteku na milquetoast Dems, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 k콏iv칳 nosn칤 nerdsk칳 hlas) "politice b칳vala moooorrreeee poollliitte, pot콏ebujeme n치vrat do The Discouuurrrse".
Jsem si jist칳, 쬰 jsem zapomn캩l p치r.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t v칤c ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me i Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Mysl칤m, 쬰 vnit콏n칤 linie je hlavn칤 probl칠m, ale nen칤 쮂멳n치 Nelsonova vyhl칤dka, kter치 by se dostala do prvn칤 des칤tky.
Edge by mohl b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowa chlap (nem콢쬰 ps치t jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu dosah.
Pokud Bradberry a Okudah neodstoup칤, tak to je jedin치 situace, ve kter칠 z콢stanu.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan z roku 95, 콏칤dil jsem ho jen v okol칤, tak쬰 mi trvalo skoro t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 ho nem콢쬿 dostat na 60 mil za hodinu, nebo 쬰 mus칤m nahoru, abych dos치hl 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli m치 mal칳 skluz p콏evodovky z 1. na 2. m칤sto, jen kdy je studen칳, probl칠m je ur캜it캩 v motoru, proto쬰 ho nem콢쬿 ot치캜et p콏es 3 km v p콏칤jezdov칠 cest캩 s pocitem, 쬰 se n캩co rozbije, m콢쬿 dostat jen 3500 ot/min p콏i j칤zd캩 a na podlaze, bude to bl칤zko 3500 t캩sn캩 p콏ed p콏evodem) Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobit tento power-sap, tj. je to vzduch/palivo nebo ucpan칳 kot캩c/vypu코t캩n칤/atd. nebo n캩co zcela jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠", proto쬰 jsem vid캩l, 쬰 se to bude v neutr치ln칤m sm캩ru dob콏e to캜it dol콢, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 ru코en칤.
- Hej! - Hej!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tka zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠, je to bezpe캜n칠 d치t mu kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu 2mo bostonsk칠mu teri칠rovi 코t캩n캩 s hov캩z칤mi kostmi?
M콢j 코t캩n캩 se najednou odm칤t치 vysrat kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
P콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala, abych j칤 nevybuchnul telefon atd. Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 nikdy nep콏ijdu pro ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv vhled je v칤t치n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je zjevn캩 s n캩k칳m jin칳m a pro캜 mi nemohla zavolat zp치tky a pro캜 neodpov캩d캩la na m칠 SMSky.
Mohla 콏칤ct "Pros칤m, zavolej mi". Ale ne콏칤kala.
Jenom pozn치mka: s mou p콏칤telkyn칤 kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
Moje p콏칤telkyn캩 (24m) a j치 (25f) jsme ji dostali na 3 m캩s칤ce.
Bereme ji na rande ka쬯칳 druh칳 t칳den.
M치 p치r ps콢, kter칠 si r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a mal칳ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 n캩캜eho.
Vezmeme ji na ko캜i캜칤ho teri칠ra.
Jej칤 styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch m치 psa.
Moc si nechce hr치t, vlastn캩 se taky trochu boj칤.
V칤m o m칠m psovi v코echno.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳; nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 v캩ci; z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤 - tak쬰 kdy v치m pod치m ruku a 콏eknu, ne, nesed칤 nebo le쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a mu 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치n칤 pro v치s, abyste 콏ekli: "No m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte p콏istoupit!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩" (pro캜 je to v콢bec relevantn칤? Je m칠mu psovi zak치z치no b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at???????).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYY".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro va코e d칤t캩 a tak칠 pro va코eho psa?
Ale kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne t콏i m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to nejsem p콏ipraven치. Ale proto쬰 jsem to nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m to porovn치vat, krom캩 rad koleg콢.
Bez toho, abych v캩d캩l, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven칳, ale mnoz칤 z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu p콏ihl치sil.
Chci to... moc... ale bylo by skv캩l칠, kdybych skon캜ila 6 m캩s칤c콢 p콏ed zkou코kou.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2mo studovat bl칤zko.
Summ certifikovan칠 poradenstv칤
2mo pokrok, p콏ib칤r치 p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m, asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po za캜치tku havarov치n칤, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a den pozd캩ji ne spu코t캩n칤, poslat na RMA, potvrdili CPU byl mrtv칳 a dal mi pen칤ze zp캩t po 2mo, pot칠, co jsem dostal 3800X, jakmile jsem se pokusil dostal boot k칩d 7b v코echno s칤la, ale 쮂멳n칠 restartov치n칤 nebo video sign치l, poslat na RMA tentokr치t s obchodem po 1mo potvrdili, 쬰 CPU byl falty poslat mi nov칳, m치m nov칳 v캜era, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma byla v쬯ycky typ, kde jej칤 city byly na prvn칤m m칤st캩.
Kdy d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad, pot콏eboval jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e potomky po dobu 3 a 4 hodin.
T치ta pracoval s n캩k칳m, kdo m캩l COVID, my jsme se rozhodli, 쬰 se o n캩j nestaraj칤.
P콏istoupil jsem k tomuto t칠matu jako obvykle s T t칤m, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l promluvit * p콏edt칤m, ne jsem to v코echno nastavil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
Kdy m치 nad캩je, je to moje chyba.
Sna쬴la se m캩 donutit, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 dal nad캩ji.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b/c mi nezavolala, kdy mi zav캩sila, 콏ekl jsem j칤, jak se c칤t칤m kv콢li cel칠 v캩ci, T okam쬴t캩 zav캩sila, j치 se omluvil.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo mnoho v캩c칤 kv콢li narcismu T.
Ne캜ek치m omluvu od T b/c, proto쬰 se nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 si nechala n치코 d콢m po rozvodu, abych si mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn m치 5,5 kg, v치ha je na 75 procent a m치 p콏ed sebou v캩t코inu miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra sp칤 a sestra si zd콏칤m치, ano, cel칳 ten sp치nek.
Sp칤m v intervalech 1-2 hodin, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak dostat 2mo d칤t캩 sp치t nad r치mec jednoho sp치nku cyklu v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿ov치n칤 dudl칤k ka쬯ou hodinu) FTM na sladk칠 2 m캩s칤캜n칤 d칤vce a j치 jsem zji코콘ovat jak칳koli pokrok jsme se s sp치nkem je pry캜.
FTM se pot칳k치 se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto - 2mo starou) a m치me toto u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak쬰 jsme si vzali Terri (2mo himal치jskou ragdoll) aby si d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
Po콏치d jen "brrrrrrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydalo takov칳 zvuk...
Jsem snad paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do dvou, ale r치d bych v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat loven칤m nebo loupe쮂셠 v코eho a ka쬯칠ho.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti sebev캩dom칳, ale s zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤mi hr치캜i atd., jsem r치d, kdy jsme se vyrovnali.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠 a pap칤rov칠, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤tili jsme 2/3 nulov칠 vibrace!
Chce se mnou n캩kdo mluvit a ud캩lat m캩 코콘astnou, v콏elou a sebev캩domou?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama.
Bylo mi 코est a kdy jsem hr치la Lego Rockband, rozhodla jsem se po쮂멳at o Buddy Holly Pack.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤코?" Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 moji rodi캜e chod칤 na Weezer.
Tak takhle jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤c "pu코t캩n칠" ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤skal odm캩nu za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie prohry v hodnocen칤 a v del코칤m obdob칤 m콢j 칰캜et dostal chat omezen칳.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤...
A v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 prohled치v치 v치코 hern칤 chat kv콢li toxick칠mu chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli bych m캩l j칤st cere치lie nebo jen po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekl nvm, pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 je skoro 2 hod. Budu jen 캜ekat a pak se m캩 zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dl rn a j치 jsem 콏ekl nic, je prost캩 p콏칤li코 pozd캩. Te캞 mi 콏칤k치, abych prost캩 콏ekl, 쬰 to je k 캜ertu a prost캩 sn칤st cere치lie tak inspirativn칤, ale pr치v캩 jsem si dal gumov칠 p치sy, tak쬰 je to ofici치ln캩 p콏칤li코 pozd캩:
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc lol oh po캜kej, m콢쬿 to jen vygooglovat nvm lol
Jak 2 smazat subreddit
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo 쬰 se nec칤t칤코 bezpe캜n캩 ohledn캩 sv칠ho nosu nebo vzhledu.
Ale ty chyby jsou to, co t캩 캜in칤 jin칳m.
D치v치 v치m identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi ty. Rantov치 je vlastn캩 nvm.
- Bo쬰. - Bo쬰.
Pro캜 jsi mi dal ten velk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv치 na to, abych se v콢bec vykec치vala na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Reddit
Dob콏e, u je po v코em. Doufejme.
Chlapi, sna쬴l jsem se j칤t sp치t, ale nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 zpr치vy od holky, kterou jsem m캩l r치d, ale nehl칠dl jsem do telefonu a 코el jsem sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak NVM.
- Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minutovou opravu..
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
To bych mu nikdy neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: Jsem na vysok칠 칰rovni, m치m rad코i kluky ne tebe lol tohle nen칤 kultura
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜n칳.
A je to moje skute캜n치 narozeniny.
Tohle nen칤 jen v칳st콏edn칤 콏e캜, je to jen informov치n칤, 쬰 hr치캜i vypadaj칤 nov캩, kdy hraj칤 na zlato.
No, mysl칤m, 쬰 tohle je jen 쬰rt.
- Ne, ne, ne. - Ne, ne, ne.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm chci j칤st n캩kde jinde" jakmile p콏inesou j칤dlo ven.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit Anviou, kter치 nem캩la ani Roa ani Tear dokon캜enou, ale p콏ehl칠dl jsem to znovu 100kr치t a jedin칠, co si mysl칤m je, 쬰 pokud oba budeme hr치t perfektn캩 1v1 co jsme oba ud캩lali, Anvia vyhraje cna n캩kdo, pros칤m vysv캩tlete, pro캜 je kurva AN ANVIA siln캩j코칤 ne Rengar v 1v1 kdy Rengar m치 zlat칠 veden칤?
Vlastn칤 NVM je mi to jedno. Jenom se sna쮂셠 zastavit tuhle hru s mozkovou smrt칤.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 sledovala asi 30 sekund a 콏ekla "NVM", tak jsem j칤 dal min치ky a pokra캜oval v 쬴vot캩.
Je mi zle z toho, 쬰 po콏치d poslouch치m stejn칠 mexick칠 rytmy.
Lhal jsem. Oslava za캜ala v osm r치no a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v sedm a p콢l ve캜er. Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
:
lol 10 minut pozd캩ji se znovu za캜ala hr치t nvm hudba..
Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 v temnot캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by ses sakra vydala na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr칳.
Jen to buduj, lol.
V코e, co se na Reddit stalo je, 쬰 "True_Warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm je dobr칳" a "p90 je zlomen칳, kdy opou코t칤m hru".
lol nvm jsem st치le tady v nemohu sp치t
- Nemo, to jsem jen j치.
P콏esn캩 to, co 콏칤k치 n치zev.
Z칤sk치v치코 hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci 2 zab칤t je b4 oni ut칠ct
Hrajte si 24hodinov칳 쬴v칳 p콏enos WOW napln캩n칳 pov칳코eneck칳mi podt칩ny, zleh캜uj칤c칤mi a pod캩lan칳mi, 코patn캩 p콏ipraven칳mi hrami.
P콏idej na to 쬰br치n칤, deprese a smutn칠 p콏칤b캩hy a nazvi to streamem pro p치ry.
alteri치nsk칳 virus,
Nic nen칤 mo쬹칠. Ve skute캜nosti jste byl naka쬰n bun캩캜nou hostitelkou p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, ale dnes r치no v치m klesla hore캜ka. Dovolte mi, abych v치m uk치zal sn칤mek va코칤 slan칠 tk치n캩, kdy se v치m l칠ka콏 zam캩콏il na mozkovou mozkovou 쬷치zu.
Tohle nen칤 sen a ty jsi William T. Riker, kter칳 m치 na starosti podnik. Jak dlouho? Dev캩t let.
V takov칠mto prost콏ed칤 by se podnik mohl st치t ne칰sp캩코n칳m.
콎ekl jsem, 쬰 va코e pam캩콘 se m콢쬰 vr치tit. V mnoha p콏칤padech je po코kozen칤 trval칠.
Nem치m jeden B.C. Jsem 17 a je코t캩 jsem se k n캩mu nedostal (a ne, ne콏칤d칤m B.C. Jsem vyd캩코en칳) a 쬰 jsem si nezm캩nil pohlav칤, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty v콢bec nem치m pas od B4T, tak쬰 ani ten nem치 aktualizovan칠 jm칠no, tak쬰 nem치m pon캩t칤, co d캩lat B.C. Jdu s nimi na ud치lost 14.
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale jako j치 jsem osam캩l칳. M콢j p콏칤tel je jen hodinu daleko a stejn캩 jako miluju sv칠 dal코칤 kamar치dy z Irlu,
Je to jako dech 캜erstv칠ho vzduchu.
Jestli to ud캩l치m, tak budu ve t콏ic치t칳ch, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m, ale pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti, a to se nestane.
Mus칤m j칤t na kemp kv콢li certifikaci pot치p캩캜콢.
Je to gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 diet캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne jsem d캩lal b4 j칤st 80&#37; vegetari치n)
Dost bl칤zko, s mal칳m doln칤m a vysok칳m koncem, kter칳 byl od콏칤znut, a to do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
V rovnov치ze b4 to d캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limiter, a skon캜칤m v pr치ci.
(Omezova캜 byl vysoce doporu캜en v minul칠m 캜l치nku, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat) Jen se d칤v치m na radu!
U lehk칳ch boj콢 m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m dost dobr칠 캜칤sla na kritick칠 칰dery a SPs tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
A tak칠 ar칠ny, kde nemus칤te vyb칤jet v t캩ch mal칳ch z치pasech, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3 B4 a dokon캜칤te to.
P콏iprav se, Boisi.
Pogo se mi neotev칤r치 po콏치d 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 je OS bla bla bla bla bla bla u lidi v칤te, o 캜em mluv칤m stejn캩 to napravit jsem na Androidu 6.0 b4 bezpe캜nostn칤 aktualizace a v maj칤 ko콏en s Magisk 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 hrou Neps v cel칠 s칠rii, s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 p콏칤li코 ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan칳 jako V/RB3, s p콏esn칳m a nezbytn칳m mno쬽tv칤m v치쬹osti a komedie, postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Twins) m캩li sv콢j vlastn칤 캜as na z치콏i a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Gr8 b8, m8.
V치쮂셠 si toho a gratuluji.
Tohle je 8/8.
Pros칤m, ne h8, jsem str8 ir8.
- Je코t캩 p치r dolar콢, nem콢쬿 to vyd캩lat.
M캩li bychom si promluvit, j치 nebudu ber8, moje 캜칤slo je 8888888, po쮂멳ejte o N8.
콯치dn칠 hovory z 18 nebo ze st8.
Pokud je na d8, po쮂멳ejte K8 o lokalizaci 8.
J치 jsem se na n캩kter칠 z t캩chto kurz콢 v캩noval jako na v칳b캩r z fyziky... a u se na 쮂멳n칠 dal코칤 nebudu v캩novat.
Jdou na tabuli a za캜nou ps치t matematiku: "Meh, ok, to je v po콏치dku".
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle...
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co jin칠ho, jen ne ten isch!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, tak tady jsme zase frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem, jak p캩kn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰? V코ichni 캜ten치콏i jsou moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent, perfektn칤, 쬰? Pokud jste jako j치, nejsp칤코 to nebudete 캜칤st cel칠, proto쬰 m치te kr치tkou pozornost, tak쬰 to nech치me kr치tk칠 ((co geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠 칰vodu "zkr치tke, j치 jsem g칠nius, 쬰 ano?") No, zkusil jsem vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu 코patn칠 a jo, prost캩 코patn칠 a v칤te, kdo poslouchal.......
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle PC a 캜arod캩jnici spustit.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co jsem byl uv캩zn캩n, jsem hrd캩 콏ekl v캩znici, jak치 je moje role.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a SK u zab칤jeli.
P칳코e jsem 콏ekl: "Byl jsem napadnut, kdy jsem byl ve v캩zen칤!", 코patn칳 krok.
V캩ze켿sk칳 dozorce m캩 zase zav콏el a zeptal se m캩, jestli jsem byl napadnut, kdy jsem byl ve v캩zen칤. A j치 mu odpov캩d캩l, 쬰 ano, M8.
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, je blbost, proto쬰 SK a MAF u zabili.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Oh, bo쬰, ty jsi bl치zen pro ten film, bo쬰, ten re쬴s칠r, jako 쬰 se ti l칤b칤, 쬰 se schov치v치코, co znamen치, 쬰 m치코 dva, aby jsi na코el Boje, jako 쬰 to v칤코, 쬰 to nem치코, 쬰 to v칤코?
Jako by to m캩lo vysv캩tlovat M8, jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Ne 쬰 bych p콏edst칤rala, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne to, co to m치, v칤코?
A p콏esto, kdy je pln캩 nabit치 prvn칤 30-60 minut, je po콏치d zapnut치, co je n치dhera!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳?
Co je to s M8?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny.
nebo je to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩ch probl칠m콢 si ten mod u쮂셨치m.
Je to jen kurva bol칤 koule poka쬯칠, kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne m콢쬿 puff...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci chill afk nmz a hr치t xbox a b칳t tlust치, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m do hry rs afk asi 20sek a j치 se odhl치s칤m a je to kurva otravn칠 je to moje p콏ipojen칤 k internetu nebo je to servery nebo co je to m캩 na코tvalo m8
Dal코칤 je moje t콏칤da statistiky a j치 si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem bombardoval sv콢j z치v캩re캜n칳 pro to kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouze, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m콢j str칳c a auto v n치razu a 칰t캩ku.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치 A, proto쬰 se uk치쬰 na t칳denn칤 zkou코ku a j칤t na jeden koncert a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s vtipem NEDOJ칈 ruku v ruce.
Tak쬰 jsem se kone캜n캩 dostal do Blighttownu, a proch치zel jsem se, staral se o sv칠 v캩ci, a odst콏elova캜 na m캩 za캜al h치zet 코ipky.
Tak jsem si 콏ekl "co je to za m8?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil, a za캜al znovu s 코ipkami.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek, kdy prost캩 z칤sk치m +500 du코칤, a to fialov칠 m코e.
Tak co se tam sakra stalo, zabil se ten zkurvysyn ze studu nebo co, prost캩 zem콏el najednou?
Letos bude nov치캜ek hr치t opravdu vzru코uj칤c칤 z치pas.
Miluji tuhle show, ale bohu쬰l u ji skoro kon캜칤m, jak se to jmenuje a jsou n캩jak칠 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu speci치ln칤m p콏칤b캩hu?
Nikdy jsem nevid캩l filmy, tak쬰 se omlouv치m za sv콢j slovn칤k, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
No, jsem opravdu ztracen치, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci jako je tohle, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu? Stalo se to i mn캩.
Tak쬰 pokud jste na druh칠 etap캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 vytrvalost pro 40 l칤stk콢, dostat kurva pry캜 odtud EA!!!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 extra za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou F2P v쬯y dok치zala ud캩lat, proto쬰 vstupn칠 n치klady byly n칤zk칠 a odm캩ny dostate캜n캩 dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤.
Pou쬴j to jako XP.
[P콏edpoklad] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak si ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l t콏et칤 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
WT-doslova-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 p콏칤li코 velk칳 tento m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰te platit n치jem?
Vy jste 코patn캩 vedli bandu hlup치k콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsi na prvn칤m ro캜n칤ku a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰 je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩l jste dnes mu쬰?
- Ne, to ne.
- Do prdele.
Sout캩.
V캩t코ina mu쮄 dnes 쮂셬ni.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto n치sob칤 v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chyt칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
Jsem (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti, 쮂멳치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy ka쬯칳 t칳den, a dnes jsem zavolal jednoho z na코ich agent콢 a d칤vka vyzvedl ona byla jejich 칰캜etn칤 a zeptal se j칤, zda budou platit sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 spole캜nosti v 2100 jsem 콏ekl ok, a v 2100 p콏i코la a zeptal se, kdo je 칰캜etn칤 jsem 콏ekl, 쬰 jsem pros칤m, n치sledujte m캩 do m칤stnosti, p콏i코la a zeptal jsem se j칤, kolik p콏inesla 콏ekla, 쬰 m치m $ 1300 se mnou, kter칳 nebude kr칳t v코echny sv칠 dluhy btw, tak쬰 jsem p콏inesl 칰캜etn칤 a napsat 캜치stku a jm칠no spole캜nosti a jsem se j칤 zeptal na jej칤 jm칠no
Usm치la se a pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴 tak쬰 je 캜as si ud캩lat nov칠!
M치m chu콘 zavolat, tak쬰 kdy bude코 dole, tak mi dej.
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to napsal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem trochu l칤n치. Ka쬯op치dn캩 mi dej v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky a tak to bylo poprv칠 za velmi dlouhou dobu, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si v obchod캩 obl칠kla novou podprsenku s dr치tem, kter칳 mi dokonale sed캩l.
ale po p치r hodin치ch se mi to zd치lo tak nep콏칤jemn칠!!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze.
Tak mizern캩 a v치쬹캩, jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a ne tam, kde se dot칳k치m, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako 캜칤ha.
*
*
Budu se proch치zet v 40 stup켿ov칠m po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Jak se m치 m콢j obl칤ben칳 ztroskotanec?
Kouk치코 se kolem nerv칩zn칤, jestli ti n캩kdo zase ned치 kalhoty?
Ehm, pod칤vejme se...
Tug, tug...hehe, tentokr치t sis vzpomn캩l na p치s!
Dobr치 pr치ce, hovno za mozek.
Tentokr치t se u캜칤te u쬴te캜n칠 dovednosti!
[Pauza]
 
Hehe, aww.
- Neud캩l치코 si drink?
Trochu se nap칤t, uvolnit ty vzduchot캩sn칠 코prti캜kov칠 kalhoty?
Je tam baz칠n, v칤코...
Vsad칤m se, 쬰 bych t캩 tam mohl hodit.
Koukni na ten tv콢j 코prtovej zadek.
Pfft, co쬰...?
J치 opil치?
Pshh. - Co쬰?
Ne, to nen칤.
Nejsem lehk치 v치ha.
Ne jako ty, 코prte.
Ahoj kluci, pil jsem s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j p콏칤tel a v코ichni usnuli a chci si zahr치t pravdu/v치쬹ost nebo se nap칤t. Pokud m치te nesouhlas nebo kikk, sta캜칤 mi poslat zpr치vu.
Tak쬰, p콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 a c칤tila jsem, 쬰 쬴ju sv콢j 쬴vot jako z poh치dky. Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak kr치tk칳 p콏칤b캩h, porod s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l ud캩lat 코칤len칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se setkal s holkou, kter치 j칤 d캩lala laskavost, proto쬰 tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 psala, kdy jsem byla t캩hotn치.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (jo, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo) lol
Ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩la, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to nikdy neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li. A nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Pros칤m, pomozte mi.
M콢쬿 mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Korgiho v캩c칤 (smutn칠, 쬰 jsem to nevyd치val tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t a je to jako kdybych m캩l tolik n치pad콢 v noci, 쬰 m캩 tolik n치pad콢 udr쬿je vzh콢ru v noci, pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
Bc toho jsem m치lem propadl 코kolu a Bc zme코kal lekce a PPL mi 콏칤kat, abych poslouchat ale stejn캩 jako j치 mluvit s n캩k칳m a pak jsem jen myslet na n캩co, co jsem zapomn캩l, co jsem cht캩l 콏칤ct a j치 m캩l u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a jen tak칠 moje mysl je jako chaos PPL mi 콏칤ct oh nechci br치t l칠ky a jsem citliv칳 na medic칤nu
Digit치ln칤 kamery jsou bu캞 super drah칠, nebo ty typy kamer, kter칠 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci, ona u jednu pravd캩podobn캩 m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 sakra moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/super maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro super 8.
Ale jak to pak funguje?
Lol. - Jo.
Chci 콏칤ct, koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit videorekorder a n캩jak칠 VHS... v캩ci jako je tohle, nev칤m jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m str치vit v캩캜nost a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale pro코li jsme si spolu spoustou v캩c칤.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot vrh치... Jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo jsou venku...
Dnes jsem poprv칠 dokon캜il hru, 칰쬬sn치 hra, kter치 se ti l칤b칤 a n캩kdy t캩 to posere.
M콢j konec byl smutn칳. Kara a Alice zem콏ou. North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nech치m Connora, aby ho zabil, proto쬰 jsem d캩lal n캩jakou hru, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Ale jo, GM byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos byl m콢j t콏et칤 rok na Glassto a j치 to miloval tak moc a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 studentka medic칤ny a tak jsem byla tak nad코en치, kdy jsem vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Biology!
TvThoo, tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 ISKA, ale taky jsem se b치l, proto쬰 se o bio nezaj칤m치m tak moc, jako jsem se zaj칤mal o fyzickou v칳chovu.
Jist캩, 쬰 bych se mohl nau캜it milovat biologii, jist캩, 쬰 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21, jsem 87 nad 3 lvl sk칩rova캜 AS1 kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a nad nez치le쮂.
V캩t코inou nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou. Slibuju, 쬰 nebudu prod치vat. M콢쬿 st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t s letadlem na PC.
To je v코echno.
Pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise.
Ale letadlo m캩 u hodiny tr치p칤.
Pros칤m, pomozte mi.
M콢j nesouhlas je SingSong254 kontaktujte m캩 tam ne v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu Ubisoft.
D캩kuji.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 l칠tat na po캜칤ta캜i.
Super kluci, j치 jsem za hru dostal asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch pozic na plat.
Jestli jsi dobr칳 v h콏e, ale prost캩 nem치코 hromadu, p콏idej m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 um칤stit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤 s칤ly FM.
Tak쬰 odpov캩di jsou "odstra켿te jadern칠 zbran캩" nebo "vypnout kr치lovsk칠 rodiny".
To nem콢쬰me 콏칤ct (alespo켿 ne je코t캩...)
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji irlov칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a zvl치코t캩 j치) zkontrolovat, abychom se nau캜ili o p콏ep칤n치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Vl캜칤ho voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli jsou n캩jak칠 lep코칤.
Nejrad코i EU, proto쬰 jsme EU a n캩kter칠 v캩ci se d캩j칤 v podstat캩 v칳hradn캩 v EU lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t tak칠 NAE.
Ty, ty!
Kdy si s n캩k칳m budu hr치t, bez toxikolog콢 a bez odporn칳ch lid칤, tak s t칤m nebudu.
18+ NAE.
J치 jen hraju pro z치bavu, ty m콢쬰코 b칳t 코patn칳 j치 se nestar치m o schopnosti 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy to d캩l치m, nebo kdy po콏치d 콏칤k치m wut-ta, tak nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct tbh.
Jen m캩 zaj칤m치, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, kte콏칤 maj칤 H a maj칤 glott치ln칤 zastaven칤.
Tak쬰 m치m nahoru mini sk콏칤켿ku Sky Q.
Nefunguje.
Mus칤me po캜kat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je to zalo쬰no, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 z치le쬴tost칤, proto쬰 3 agenty v m캩st캩 je vlastn칤 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
VAKUUM P콏estane s kou콏en칤m, pros칤m, po코lete pomoc, bude to v칳buch?
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "poj칤me babi캜ku" a vypad치 to, 쬰 n캩kdo j칤 babi캜ku.
V druh칠m p콏칤kladu se v코ak p칤코e "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치, 쬰 v캩ta m치 jin칳 v칳znam.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤ce vinen, kdy jsem se v pr콢b캩hu zm캩ny pruh콢 (pr코elo a nevid캩l jsem to) dostal p콏칤mo do golfov칠ho h콏i코t캩 t칠to 쬰ny. Zd치la se b칳t mil치, ale pochopiteln캩 na코tvan치.
Vzala mi 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Zran캩n칤 p콏i nehod캩 bylo nepatrn칠 pro moje auto a mysl칤m, 쬰 i pro jej칤. Jen velmi mal치 pr치ce na karoserii, mo쬹치 mal치 d칤ra.
Jakou p치sku dostanu?
J치 jsem m캩la panenstv칤 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router nebo m치m prost캩 p콏epnout na levn캩j코칤 bt nebo cokoliv
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epi캜kou, tepl치k, vysok칠 visky, rukavice, br칳le, prachov치 maska, ochrana u코칤.
Pomozte mi.
Jsem *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: teplo se dostalo na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Konec je nej
Jsem si jist칳, 쬰 j치 nejsem jedin칳, kdo jde na benz칤n a chci 콏칤ct, 쬰 10 liber 9 z 10 to bude 10,01 liber, zatracen캩, je to namanipulovan칠 jako automat, p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti se nesm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
Obchodn칤...
lol je to, co to bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
A tak칠 matouc칤 kv콢li spoust캩 legend.
- Mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳moutelo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to "o" na dlouhou.
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllllllll - kdy sly코칤m, jak 콏칤k치 "loooool", tak 콏칤k치, 쬰 to 콏칤k치 doopravdy.
Tak n캩jak to ch치pu.
Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 to je "loooooool", nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase na bong?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad캩ji pod 50 liber!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 neberou energii.
(Nevy쬬dujte, abych st치l na dlouh칠 d칠lky)
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku, aby se mi snad na oble캜en칤 ztratilo chlupy.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v chodu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28c, a m콢j zadek se doslova roztavuje.
Sobota, t콏et칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d ne jmenuje Medv캩d칤 McMedv캩d칤 Tv치콏, tak jsme selhali jako spole캜nost.
Je to 32 cent콢 tady v m칠m byt캩.
Sundej si tri캜ko a namo캜 ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿je코 chladnou hlavu, kdy pracuje코 z domova nebo n캩kde ve velmi hork칠m bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin v Wetherov칳ch l쮂셖칤ch
Dob콏e, tak jsem 코la ven s mou p콏칤telkyn칤, abych 코la na 7-11 a m캩la jsem vlasy na obli캜eji, kapucnu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbin치rn칤 a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy pou쬴l on / ho pro m캩 a to se c칤t칤 opravdu dob콏e)
Sousedovi, kter칳 se mi vyka코lal z cesty, jen aby m캩 zkontroloval.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k generaci tis칤cilet칤, dob콏e pro v치s.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo fajn b칳t tv칳mi kamar치dy.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 mnoho pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka rozesm캩je.
