M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 chceme tak칠... uh... uznat... uh... uh... uh... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes vyslan칳".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o pary, atd.
V podstat캩 titul.
Jsme oba xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me 2-3 t콏칤dy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi p콏ipadaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 칰zkost칤 z zkou코ek (ob캜as si 코patn캩 odpov칤 na ot치zky, kter칠 j치 a ona zkou코칤me p콏ed zkou코kou, znerv칩zn칤 z toho, 쬰 nem치m formul치콏, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno si studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] s moj칤 p콏칤telkyn칤 [23F] 2 - 3 roky, jsme na vysok칠, a ona se hrozn캩 zlob칤, poka쬯칠, kdy ud캩l치 zkou코ku.
Zbl치znil jsem se z toho, jak se s t칤m vyrovnat?
Oh, kde je ta ledov치 ly쬬캜ka?
J치: Pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho p콏칤tele nebo kdekoliv, kde si pro n캩j najde m칤sto.
J치: P콏i코la jsem do <insert city> se sv칳m bratrstvem a sesterstvem  proto je on.
M치m t캩!
V jak칠m bratrstv칤 a sesterstv칤 jsem?
J치: jo. Sourority je zzz.
Ty jsi ale zaj칤mav치.
Chci se s tebou bavit.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ach, ano.
J치: p치tek.
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky". Z칤tra spolu budeme, 쬰?
Jak se dostat z 캜칤sla na datum?
Zrovna jsem odm칤tal to, co 콏ekla, t칤m, 쬰 jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyt캩ny p콏edem Googlov치n칤m a potvrdil jsem 캜as, kdy tam budu.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 j칤 jen posad칤m, ignoruji ji, neodpov칤m na ni, souhlas칤m s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji drhnu kv콢li 코칤len칠mu vysok칠mu standardu, kter칳 m치 na prvn칤 rande.
To je otrava, kterou m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n v aa slova, a j치 chci t치hnout 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezery po ddd: > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to 캜치rka se slo쬰n칤m t칳mu a stavy ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤  report team (jako v aktu치ln칤m Mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze to naladit tak, aby neprozrazovalo p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m je jako "slovo slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Tak쬰 vyt치hne 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s "if/then/else" v opakovan칠 smy캜ce.
- J치 v칤m.
M콢j bo쬰, to je stra코n캩 vtipn칳!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 dolary a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Potom jsem je polo쬴l, abych je nemusela nosit p콏es ulici, abych si koupila pivo (je to levn캩j코칤 v Adventure's First Stop).
Pak jsem se vr치tila a zapomn캩la na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a, sakra, z toho ch콢ze nahoru a dol콢 z toho kopce mi lezou t콏asy.
Bydl칤m na kopci, dole, uprost콏ed.
Mysl칤m, 쬰 je to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se vr치til a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (bez odstup콢 mezi jm칠ny, krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩lit na 2 sloupce john a baker.
D칤ky!
Mus칤m rozd캩lit form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Jsem zmaten치.
Co se d캩je, lol?
Tohle je m콢j prvn칤 e-mail od SFU.
Po semestru jsem se dotkla ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, a do dne코ka, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Byla by to neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak vylitou l치hev j칤t nazmar bez n치vratu.
Abych vyj치d콏il sv칠 nejup콏칤mn캩j코칤 omluvy za to, 쬰 jsem narazil p콏칤mo na 코lechtice, kter칳 se v opilosti zprost콏edkoval na chodn칤k p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit jeho fla코ku, kter치 je cenn치 v칤ce, ne z콏ejm캩 jednoho obchodn칤ka z hlavn칤 ulice vyd캩l치 za m캩s칤c, byl jsem pozv치n, abych dokon캜il odpadn칤 zbo쮂, aby se ne코pinilo d치le.
A콘 nebe pla캜e p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem.
Tohle nen칤 m칤sto pro nemocn칠 코k콢dce jako jsi ty.
Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
Utekl jsem zp캩t uli캜kou, ze kter칠 jsem se vykro캜il, napln캩n hn캩vem a hanbou.
Vzd치lenost a uli캜ky, dol콢, d치l a d치l, pry캜 z dohledu.
Kdy uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou".
Kdy jsem se posunul, jeho kroky jsem sledoval.
Vstoupil, vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
P콏ed t칤m jsem spat콏il nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidy, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 steriln칤 쬴vota, krom캩 t캩ch, kte콏칤 byli uv캩zn캩n칤, kte콏칤, i kdy n치s obklopili, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu ze sv칠ho p치na.
Jak moje ucho mohlo zazn칤t, byl sly코et zvuk k콏ik, v칳k콏iky a v칳buchy, kter칠 zp콢sobily v캩캜n칠 ot콏esy vzduchu, zp콢soben칠 masakrem, hladem, vyprahnut칤m a utrpen칤m c칤t칤c칤m tyto davy, mnoho a obrovsk치, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til na D2, a te캞 si 콏칤k치m:
Kde kupujete nebo prod치v치te v캩ci?
D캩l치코 si hru a douf치코 v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho platebn칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 je n캩co 코patn캩.
Byla jsem trochu ni쮄뫆 ne obvykle a moc dob콏e db치m na sv칠 v칳daje.
Pod칤vala jsem se na bankovn칤 v칳pisy a tam to bylo:
M콢j nov칳 Prime bill.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na podporu z치kazn칤k콢 Amazon.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a zjistit probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el a promluvil si s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Mluvili jsme v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazon.
Pod칤vali jsme se na m캩 v jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 v Prime pro nikoho z n치s.
Mohla vid캩t datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏adu a pak druhou.
Ob캩 data se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Na chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Stejn칠, tyhle hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu poslat zpr치vu.
Ahoj, jak se m치코?
U je to dlouho.
Omlouv치m se za minul칳 rok.
Byl jsem s tebou dost trapn칳, lol.
On: lol, ne, neboj se.
* buben, pros칤m *
Abych byl up콏칤mn칳, l칤bil ses mi, bla bla bla...
Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdrav.
Je코t캩 chod칤코 do <코koly>?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc nevad칤.
Jsem venku, ho코i.
O캜ividn캩 nemohu vyj칤t ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak zastavuju p치r vedlej코칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il ven a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nev칤m p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 existuje zvl치코tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy ned치v치 zvuk.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobe캜ky, kobylky, atd. mohou zav콏칤t hubu.
Prohledala jsem ho na internetu, ale nic jsem nena코la.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo zn치, d칤ky!
Co d캩lat: podle m칠ho n치zoru je moje rostlina u p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜aly se j칤 r콢st pistily.
M치m roz콏ezat a restartovat nebo...?
Jak z칤sk치te z치kusky osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale j치 jsem 쮂멳n칳 nem캩l.
Nev칤m, kde je m치te.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, bylo by to velk치 pomoc :-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, v코echno m치 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 ten chlap je bu캞 g칠nius, kter칳 dok치쬰 jasn캩 vyj치d콏it, co se nyn칤 d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치.
Mysl칤m t칤m, co m치m poslouchat, jestli opravdu chci zjistit pravdu, jestli je Schiff jen "st콏ediskut칳 k zlatu", a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku a tak d치le.
To by nebyl probl칠m, kdyby v코echny va코e servery na za캜치tku ptali, jestli chcete samostatnou kontrolu, aby to nebylo nep콏칤jemn칠.
Pro캜 to mus칤 b칳t takov치 restaurace a pro캜 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v치s v코echny na코tval kv콢li t캩m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠 moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a byly super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?
Nev칤m, mo쬹치 proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k tob캩 jin치 narcistick치 m치ma, jako bys p콏eh치n캩l, kdy m치코 menstrua캜n칤 bolesti?
Pro코el jsem FAA PPL p칤semn캩!
Dob콏e, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
Dostal jsem n캩jak칳 ne코콘astn칳 houbov칳 akn칠 z b캩hu s maskou na brad캩 / 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏e.
Jakmile jsem ho identifikovala, p콏e코la jsem z masky na ochrann칳 코t칤t p콏i b캩hu (n캩m치m probl칠m b칳t v칤ce ne 4 metry od jin칳ch lid칤 - j치 obvykle nikoho na sv칳ch b캩쬮칤ch stejn캩 neproj칤쬯칤m) a pak jsem pou쬴la n치sleduj칤c칤 postup, abych ho b캩hem 3 t칳dn콢 zni캜ila.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tom "influenceru" nesly코el a pova쬿ji se za internetov칠ho znalce.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Pozoroval jsem ji s 캜l치nkem o Nancy, a pak mi zase zmizela z hlavy, ne vy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se za캜al o ni hodn캩 zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 zvyky byly z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tohle jsem m캩l na mysli u n캩jakou dobu:
Jak m콢쬰 m칤t v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo, n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy jsou po cel칠m byt캩 fotografie, kter치 sv캩d캜칤 o jej칤 bu쮂 chuti v dekoru, parf칠my (parf칠my Byredo stoj칤 od 200 do 300 dolar콢 za kus), a tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistila, 쬰 tato d칤vka m캩 zase fot칤, proto쬰 j칤 to 콏ekl m콢j p콏칤tel (콏ekl kamar치dce aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist치, 쬰 si m캩 fot칤 jen proto, aby byla mil치 (nav칤c dodac칤 lh콢ta a otv칤rac칤 캜as jsou 코칤len캩 dlouh치).
Co m치m te캞 d캩lat?
A콘 mi to n캩kdo 콏ekne.
Jako, 쬰 m캩 nezaj칤m치, co ti zl칤 lid칠 na internetu 콏칤kaj칤.
Ale kdy nem치m nikoho ve skute캜n칠m 쬴vot캩, v코echno co m치m je internet, a trochu to bol칤, kdy se chci jen zbavit sv칳ch probl칠m콢.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to m캩lo jen jeden pozitivn칤 hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 p칤코ou velk칠 odstavce nebo na m캩 vyn치코ej칤 hodn캩 stresu o sv칳ch probl칠mech.
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 mlamou po telefonu, nebo kdy se rozj칤쬯칤 a v코echno je o nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "lid칠", "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
St치lo to, a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Jen napi코 to slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o trochu d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t od 500 na 60...
Jsem zv캩dav칳, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 캜l치nek na m칠m osobn칤m webu bude lidem zobrazen.
Pros칤m, napi코te + v koment치콏i, pokud to vid칤te.
Hm, povinn칳 titul.
Kdy n캩kdo na internetu 콏ekne n캩co ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo n캩co takov칠ho.
Opravdu n치m na tom tak z치le쮂?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ne moc.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t s v캩cmi na internetu, Je쮂솬멸!
Sepsal jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem p콏i코el, (je jich dost, lol), tak쬰 bych ocenil, kdyby si n캩kdo dal 캜as na jejich zodpov캩zen칤.
Kdyby mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu v pam캩ti a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech v pr콢b캩hu zkou코ek a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to taky skv캩l칠!
Jsem odporn칳 a 캜ist칤 se jen r치no.
Asi nevid칤m d콢vod, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 to vypad치, 쬰 v코ichni d캩l치te pe캜ivo bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤 ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Chystali jsme se nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carterov치 pr치코k콢, ale ty jsi ode코el a te캞 mluv칤코 o otrok치콏칤ch.
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych to na tu b칤lou planta쬴, a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavily.
Jd캩te d치l, sly코칤te?
Jak ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho biografi칤 na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 posty na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch sv칳ch klip치ch jsem bez tri캜ka, a lid칠 by ne캜ekali, 쬰 budu jak n캩jak치 rozsekan치), a dnes m치m 3 n치sledovnice (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem hodn캩 vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nec칤t칤m, 쬰 by se mi ta osoba opravdu l칤bila. A to hodn캩, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nevy쮂멳ala zp캩t.
K치mo, dneska jsem byl na Instagramu p콏id치n a odebr치n tolikr치t, 쬰 to d치v치 sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny nebo manga.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m, smh...
Nem치m co 콏칤ct, b캩쬾e na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem jen z치bavn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to bylo jen hr콢za divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t ani jeden z치pas ze 코esti...
V코ichni jsou 코moulov칠?
Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 mus칤코 ml캜et, nebo se d칤vat na cel칳 opakov치n칤 nebo na ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩, za moje nejlep코칤 zn치mky jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t na NUS Business Administration, ale nedostali, a캜koliv jsem si jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny zam칤tnuto...
Dostala jsem se na SMU na Business Administration, ale po콏치d se c칤t칤m jako blb치 v캩c, 쬰 jsem se nedostala na NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, hlavn캩 pro byznys :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou na SMU d칤vat s n칤hledem jako na elitn칤 diskriminaci, nev칤m.
Nebo zaplat칤 m칠n캩, nebo m캩 ani nebudou zam캩stn치vat?
RIP, proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
A opravdu bych ocenila, kdybyste mi mohli pomoci, zvl치코t캩 ti, kte콏칤 jsou na univerzit캩 nebo u ode코li.
D칤ky, kamar치di.
TLDR: titul.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani.
Z치m캩rn캩 se tomu vyh칳baj칤.
M치m pocit, 쬰 to 코ukej p콏es veganskou komunitu, proto쬰 jsou to pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 jsou v칤ce jemn칤 se sv칳mi slovy, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez jak칳chkoliv sladkost칤, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, mnohem v칤ce lid칤 se na코tve a za캜nou se mi sna쬴t vlo쬴t slova do 칰st a p콏ekro캜it si v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩, zaslou쮂솬 si b칳t podvedena, kdy d치코 n치hodn칠mu chlapovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 euro, jako, co sakra d캩l치코?
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem? lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako zmy코len칠 identity na Tumblru jsou divn칠, a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jsi 콏ekl, ignorantsk칳 a bigotn칤, naz칳vat lidi kapky sn캩hu, je slab칠.
Tlesknut si na z치da, jestli jste v캩콏ili Tomovi od za캜치tku do konce, bez jak칠koli nejistoty a v캩콏ili mu, a nikdy jste neztratili nad캩ji v seri치l!
Novoro캜n칤 radnice s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Nezt캩쬿j si to s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je dostat draka, a nezem콏e p콏ed t칤m.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치코 sv칠ho soupe콏e.
Jen nezem콏i.
A p콏ejde do dr치hy... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
Nab칤dla jsem mu, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a zeptal jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 p콢jde vyj칤t se dv캩ma mana쬰rkama z na코칤 pr치ce.
A jako, on nenab칤dl pozv치nku, a pak se ptal jestli s nimi zru코칤, jestli bych se mohl stavit, a j치 jen 콏ekla, 쬰 nev칤m, co m치m d캩lat, tak쬰 nev칤m.
P콏em칳코l칤m o tom?
Je mu to jedno?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho divn칠ho v치h치n칤 jezdit, hr치l docela solidn캩.
Hej, st치l칤 z치kazn칤ci!
Jen jsem cht캩la 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echna va코e videa a m치m n치vrh videa pro kan치l:
Ud캩l치코 Minecraft a kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 mohou n캩co napsat na jejich Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad bude l칤bit a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 pov칤dat o 캜emkoliv.
My u m치me lidi, co si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to chladn칠, nerv칩zn칤, a pokud se chcete p콏idat, komentujte a j치 v치m po코lu odkaz.
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la pl치ny na Silvestra...
V쬯ycky mysl칤m na to, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednu pro 21. narozeniny...
Nev칤m, pro캜 jsem si to nev코iml.
Nikdy m캩 nenapadlo, 쬰 lid칠 maj칤 pro tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ven k p콏치tel콢m ka쬯칳 rok.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je tu je코t캩 n캩kdo?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 dneska budu koukat na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bych si mohla promluvit, mo쬹치 hr치t n캩jak칠 hry nebo se d칤vat na anime spole캜n캩.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr칳 v udr쬺v치n칤 rozhovoru.
Vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Po코li mi DM na debatu.
Pros칤m, bu캞 dob콏e u캜en칳 ve sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t 300 lidem takhle.
Tak칠 pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t za to, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 k osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkami, z nich ned캩l치 proti 쬰n치m.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch p콏em캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru o zadku?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale v캩dom칤 toho pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy jsou po쮂멳치ni, aby to v코echno d캩lali.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat chlapa a cht캩l, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem kluk.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak jsem sko캜il na PC z PS4, ani 2,5 tis칤c her tam nen칤.
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem do prdele mizern칳 s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto jsem v posledn칤m t칳dnu nebo tak sed캩l s lidmi 2000 vra쬯 a dokonce i s pred치tory.
A p콏ece jsem nehr치l ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy budu m칤t v ka쬯칠m z치pase hovno.
Vid칤m tu spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 stra코n캩 smutn캩, tak쬰 jestli jste opravdu smutn칤, chci si popov칤dat.
Tak쬰 pokud si chce코 popov칤dat, nebo m칤t dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
V쬯ycky vid칤m lidi, co mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuji u OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako ani dodavatel칠 tisk치ren.
V obchod캩 d캩l치me v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by m캩ly b칳t zasl치ny do Affinity na z치klad캩 toho, co vid칤m tady.
Ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se m콢쬿 dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem nesm칤rn캩 unaven치 z vytv치콏en칤 a 칰prav sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li:-)
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val soubor za 100 tis칤c, a j치 si pomyslel: "Ne, to nestoj칤 100 tis칤c, br치cho!"
Pro캜 si lid칠 mysl칤, 쬰 je nov칳 soubor drah칳?
V칤m, 쬰 ta d칤vka, o kter칠 jsem psal, je trol, ale m치 6 minut sl치vy, aby tyto zpr치vy odstranila.
Napi코 mi na chatu.
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak lid칠 mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 nalad캩na, jako u mnoha lid칤, a vad칤 mi, 쬰 neum칤m stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
J치 v칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku.
M치m tendenci se po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednodu코코칤mi sra캜kami, aby to pro코lo jako OK.
Star치m se o to, jak ovliv켿uji lidi, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost dok치쬰 odlou캜it od lid칤, kter칠 nezn치m.
Budu se sna쬴t chovat, jako 쬰 je mi jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 se budou o to prosit.
To v코e jsou v캩ci spojen칠 s ADHD, kv콢li dysforii citliv칠 na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜, spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomil칠ho nebo nevinn칠ho.
Ob캜as m치m opravdu, opravdu, opravdu koketn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si na st콏edn칤, m치ma kamar치dky 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 budu asi prvn칤, kdo bude m칤t p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤, nebo kdy j칤 n캩kdo za to d치 zodpov캩dnost, tak se rozzu콏칤 a prost캩 neuct칤v치 ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, 쬰 j칤 na tom nez치le쮂.
Nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy: "Je mi to u prdele".
Nikdy nep콏ijme odpov캩dnost, nebo se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny ty v캩ci, kter칠 na lidi k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, ona se oto캜칤 a ud캩l치 stejn칠 hrub칠, uboh칠 sra캜ky ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치 je, 쬰 se moje sestra chov치 jako m치ma, a m치ma to nem콢쬰 vyst치t.
Tak쬰 se z n칤 stane naprosto zl칳.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 potk치v치m, a jsem opravdu, opravdu pov칤dav치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi, z치bavn칳mi holkami, p콏칤li코 sebejist칳mi Queen B, v치le캜n칳mi lidmi a jen s drbnouc칤mi.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkou a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 pova쬿je za mil칠ho, n캩쬹캩 mluven칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm칤vaj칤c칤, 코콘astn칳 캜lov캩k.
M치m opravdu r치d pot캩코it lidi nebo vid캩t lidi, kter칠 zn치m, a m칤t p콏치telsk칳 rozhovor.
M치m ADHD.
N캩kdy mi chyb칤 slova nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan치, kdy jsem opil치.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳. Sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to povolen칠, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 m칤sto.
(Vid캩l jsem videa od Dragonmar a dal코칤ch lid칤, ale nebylo by to video specifick칠 pro m캩.
Ale v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to p콏edt칤m ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil, tak쬰... z치jmy:-)
M콢쬰me rozhodn캩 mluvit o anime (zejm칠na o romantice - j치 jsem na to bl치zen), m콢쬰me mluvit o hr치ch a hlub코칤mi detaily o legend치ch a podobn칳ch v캩cech, d캩siv칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠 a opravdu jsem pro cokoliv:-)
Nebudu divn치, dokud ty nebude코 divnej.
Jak칳koli v캩k nebo cokoli je pro m캩 v po콏치dku a jo... pokud jsem to neud캩lal spr치vn캩, dej mi v캩d캩t :-)
A ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap.
Mysl칤m, 쬰 jo, up콏칤mn캩.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale... j치 chci...
Jen chci ud캩lat 코콘astn칳mi v코echny, na kter칳ch mi z치le쮂.
Je to moc 쮂멳at?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou AI nebo n캩co.
Smh, ani to nezkou코ej.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nud칤m se jako 캜ur치k.
R치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi.
Dej mi!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a byla to skv캩l치 v캩c.
Te캞 to nikoho nezaj칤m치 游땴 (n캩kdy je ani nevin칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla, proto쬰 je to odpad.
Je to na Fox v p치tek a jakmile je 7 hodin, zm캩n칤m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 docela zaj칤mav캩.
콎ekni mi, jestli si mysl칤코, 쬰 by to mezi n치mi 코lo.
Douf치m, 쬰 se bude코 dob콏e bavit, budouc칤 kamar치de.;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tyto zkurvenci m콢쬺u ut칠ct, p콏ekonat nebo p콏ekonat (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po nohy z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il show, tak쬰 jsem trochu pozadu na v코ech, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 t칤m vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho spiknut칤!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
O Macovi jsem sly코el u roky ale podrobn캩 jsem ho nikdy nezkoumala a do p콏ed n캩kolika m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to byly jen m칠 my코lenky.
먠벼stn칳 Nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Te캞 je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru tak skv캩l칤, ale... kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 nejv칤c m치m r치d klauna.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variantu toho, co si pamatuju.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, necht캩l jsem si takov칳 seznam vytvo콏it, ale cht캩l bych alespo켿 d치t sv칠 dv캩 centy, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m s mnoha ostatn칤mi seznamy.
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to stejn캩 v코echno subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nesn치코칤m d캩lat.
A je to tu zase, dal코칤 bojov칳 pozice!
D캩kuji!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (zapamatujte si, 쬰 jsem hr치l jen kousek 1. sez칩n캩 a k 캜치sti t콏et칤 epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
S Lily m치m jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Kdybys mohla p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal...
Ano, to m캩 rozmazlilo a p치r dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu 24/7.
Pros칤m, nep콏iva쬿jte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal.
Pou쮂셨치m to jen na bubny a r치d vytv치콏칤m slo쬴t칠 rytmy.
Tak쬰 4 u to nen칤 moc dobr칠 a editace pianov칳ch bubn콢 je podle m캩 docela blb치.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokter칳 캜lov캩k m콢쬰 za쮂셦, jak칠 to je, b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤.)
Tak쬰 to je podle m캩 docela p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 to ud캩lal.
Mysl칤m, 쬰 ne na to Neo p콏i코el, byl jeho zp콢sob mluven칤 v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru, m캩l pou쮂셦 plnou 콏e캜 Hugo Weaving.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, jako fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoho z v치s zaj칤malo).
McTominay, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치코 dva dobr칠 lev칠 z치da v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la mnohem lep코칤 hru, myslel jsem.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, osobn캩 si mysl칤m, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na ToMe m콢쬰 klesnout jen na 4-6,
Ano, to souvis칤 i s na캜asov치n칤m v칳toku, ale j치 s t칤m m콢쬿 쮂셦, ale ne s t칤mhle.
Pros칤m, p콏evl칠kn캩te se!
Podle m칠ho n치zoru je to zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m m칤캜ov칠ho pytona, kter칠ho jsem poprv칠 sn캩dla zmra쬰n칠ho/odt치p콏en칠ho (yay!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn캩 velk칳m krys치m.
Zkou코el jsem zmrazen칠/roztaven칠 velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 prost콏edek, co jsem j칤 nab칤dl, a j치 ji nechal j칤st.
Mohla by to b칳t jen n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo "hran칤콏 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
D캩l치m DS3 Deathless, v칤m, jak parn칤vat nadpr콢m캩rn캩 dob콏e, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale poslouchejte m캩 rychle, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik hlup치k콢 pokou코칤 st치hnout PC hern칤 torrenty, kdy p콏edev코칤m v콢bec nemaj칤 pon캩t칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto dob콏e!
Jsi moc blbej na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, idioti
Tak쬰 m캩 upozornili na aplikaci, dali mi u dve콏칤 pen칤ze, a pak mi odebrali tip na aplikaci?
K 캜emu to kurva je?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale tenhle t칳den se to stalo t콏ikr치t.
Kdysi byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Pokud d치v치te d칳코ko ob캩ma, dejte oba.
Nebudu lh치t, t칳mov칳 boj je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone, dobr치 hra na telefon, ne n캩co na co m콢쬰te str치vit cel칳 den celou noc, jako co, kurva?
Nen칤 to ani tak l치kav치 (ide치ln칤 hra pro zapnut칤, p콏ipravu a Alt tab, dokud to nebude p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칠 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch post콢 jsou prost캩 moc.
U캜it se jazyky sn콢?
- Co to kurva?
A n캩kdo 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a ban치novou metodu, ale nem캩l jsem jasn칳 sen?"
Mo쬹치, 쬰 ty p콏칤sp캩vky jsou trochu p콏칤li코 n치padit칠?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem: "Drah칳 bo쬰, co se to kurva d캩je", ooh!
Tak쬰 jsem poprv칠 na 코치lku, a koupil jsem Saalt콢v 코치lek v Target.
Rozhodla jsem se dnes ud캩lat such칳 z치vod ve spr코e, a to 코lo docela dob콏e po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch slo쬰n칤 (C-slo쬰n칤 + 17let치 panna = ow).
J치 to dostal do sedmin치sobek, a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyt치hnout a jak to m치m sakra ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
No, tak n캩jak mi to pomohlo naj칤t ten poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepob칠st.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se tato konverzace prob칤hala?!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m jak napsat jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
P콏edev코칤m jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako hovno (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stejn캩).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony).
Dokonce i ten (Alah mi odpust칤) zkurven칳 mobiln칤 Fornite je v dne코n칤 dob캩 lep코칤.
Na 캜em kurva jste, Yankees?
Viz t칠:
(na 캜l치nku o tom, jak je v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy 40 stup켿콢)
Co to kurva, lol, to v콢bec nen칤 sexy.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
( [m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16춿C)
Bo쬰, to je fakt zima.
Nikdy se nep콏est캩huju do Kanady.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to zchlad칤 a d치 mi to smysl, podobn칳 codeinu.
Pro캜 to sakra d캩l치코?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰nsk치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Kdy se to stane, m치m z toho 칰zkost.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je lhostejn치, a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, tak m치m z t칠 v캩ci dobr칳 efekt.
Co se tu sakra d캩je?
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele, pak se schov치te, aby se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezachyt칤, p콏ilet칤 p콏칤mo tam, kde jste.
Vloup치n칤 je v t칠hle h콏e hovno.
M캩l jsem si prost캩 vz칤t kulomet a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla ve druh칠 f치zi.
Jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
Dostala jsem 7. m칤sto v posledn칤 sout캩쬴 s Magaki, ale m치m 2960 bod콢 a z칤sk치m 50 Frags nam칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
Pro캜? Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frag a dostanu 50 - c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 sout캩쬴 s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a z칤skal jsem 4. m칤sto a dostal jsem odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1.
Co je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t na t치bor v den, kdy se budeme v칤dat a dostala jsem spoustu vzkaz콢 jak si p콏eje, abych byl ve st콏edu je코t캩 voln칳, tak jsem to zru코ila, a te캞 nep콏est치v치 콏칤ct, 쬰 se omlouv치, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c (lhala), aby se c칤tila l칠pe, ale ned캩lal jsem to.
Ale j치 nutn캩 nepot콏ebuji to nejlep코칤, proto쬰 to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad캩ji vysokou rychlost, s n칤zk칳m odporem.
Rad코i bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky!
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola z "Z치ramek m캩s칤ce" a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout t칤m v코칤m sv칳m zasahov치n칤m.
Je tu n캩co, co mi uniklo, je to pokra캜ov치n칤 v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 m치 asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Vyslal jsem doslova anime nohu a st치le ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v코eho 캜asu.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t alfa Karthus?
Co to sakra je za blbost?
Bylo by to velmi u쬴te캜n칠, kdyby si v코ichni origin치ln칤 plak치ti tam venku 콏ekli, o 캜em to sakra v코ichni mluv칤, ne o tom za캜nete 쬰rtovat!
Jako t콏eba: "Te캞 u ch치pu, pro캜 se kv콢li [zna캜ce] v코ichni zbl치zn칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na napsan칤, odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku.
A nejhor코칤 na tom je, 쬰 nejsem na "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo na typ #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry, kter칳 je podeps치n u Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 co kurva transakce mezi DFW t칳my, to je 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤m po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치m na 13 let star칳 po캜칤ta캜.
M캩l jsem pen칤ze na Rust, koupil ho a st치hl jsem 4 hodiny, nalo쬴l 1 hodinu a 5 hodin na server.
Pot칠, co jsem uhodil k치men do stromu, moje hra havarovala.
V tu chv칤li bylo 12:47 r치no a j치 to jen 콏ekl do prdele a 코el do postele p콏ipraven칳 na cel칳 den.
EM otev칤r치 dve콏e: "M콢쬿 v치m pomoci?"
Pro캜 jste sv칠mu d칤t캩ti dovolil vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM: GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hne jeden z poklad콢 z batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 m치 캜erven칳 obli캜ej, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to GTovi vytrhne z ruky.
GF: Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT: Ale je moje - na코el jsem ho a kdo ho najde, toho si nech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 sakra ned칤v치코 na sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
P콏esta켿!
Ano, madam.
EM: Co poslouch치te?
Lep코칤 mrtv칳 ne Josh A.
EM: Co쬰?
Mami, p콏esta켿!
J치:
EM: Sly코el jsem t캩. Co je to za obal?
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
EM: * zase m캩 od콏칤zne* od satansk칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM: Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 tohle je opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치: Ne.
EM: Ale m콢j EK to pot콏ebuje. M치 titul.
EK: Mami, je mi 10.
J치: * ka코el * Sakra!
EM: Jak se opova쬿jete nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 to bylo kletba.
J치: "Kletba" nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m klukem, celou tu dobu m캩 jen tak p콏itahuje a p콏eh치n칤.
Od konce b콏ezna je te캞 s jin칳m klukem a nyn칤 je s n칤m na 9denn칤 dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 ona cestuje stejnou cyklistickou dr치hou jako j치 (jedin치) u n캩kolik posledn칤ch m캩s칤c콢 a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se schylujeme a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na cest캩 pov칤dali d칠le ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla k narozenin치m 3. kv캩tna.
Nicm칠n캩, j치 j칤 to dnes nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Kdy jsem 콏ekl "uh no", poslala mi fotku st치nku ze sv칠 kuchyn캩.
J치 samoz콏ejm캩 콏ekl: "Co to kurva, jsi doma? " A uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou ode코la z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe b치la t콏i dny.
TLDR: Nemocn치 narcistick치 m치ma byla 3 dny v nemocnici.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li dr쮂멺u sv칤캜ek.
U je to p치r let a j치 se na to nechci ohl칤쬰t, dokud spolu m콢쬰me b칳t 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Ta nejhor코칤 v캩c pro n칤 je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t mobil pot칠 co jsem na코el ty nah칠 fotografie a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebook jako odpov캩캞 na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni캜ce, kterou jsem d캩lila.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 je코t캩 v칤c, ne jsem byl s mou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se ozvalo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠.
Te캞 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter칠 budeme milovat, pom콢쬰 to j칤 znovu do m캩 zamilovat, proto쬰 je m치me, abychom se sbl칤쬴li, ale po콏치d nedok치쬰 콏칤ct "Miluji t캩 taky"
Neakceptuje, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit, proto쬰 jsem v minulosti, kdy jsem pil (2 roky), mluvil nezdvo콏ile.
M콢쬰코 zkusit n캩jak칠 p캩kn칠 hry, ale kdy smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 ur캜it캩 donutila zdokonalovat sv칠 vyhl칤쬰n칤, sest콏ihnout si nehty, nosit Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 jsou v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u br치ny, alespo켿 ochotne se se mnou bavit.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤 n치stroj pro vlastn칤 rozvoj, a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 odm칤tnut nespo캜etem 쬰n, nikdy jsem se nenechal zml치tit a jsem na sebe hrd칳, 쬰 jsem mohl mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 druh콢.
Je dlouh치 18 palc콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli je to opravdu pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampion ka쬯칳ch 4-5 dn칤, a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych vid캩l zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li tomu, 쬰 jsem si rozdal 코치lek nebo pol칤bil holku, proto쬰 jsem bisexu치ln칤, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl, jak to bylo.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 mi u nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla, bla...
Byl ode m캩 velice zklaman칳, a skute캜n캩 j칤 zabralo 캜as j칤 p콏esv캩d캜it, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j "divn칳" p콏칤b캩h.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel jsme zase za캜ali hr치t Valorant a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci, jako nebe a tak d치le.
Te캞 v칤m, co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m, a pokud je tam n캩jak치 webov치 str치nka, r치da bych se na ni pod칤vala:D
(Pokud jste st치le zmaten칤, pov칤m v치m sc칠n치콏: "Sko캜il jsem do Jettu, ona je v nebi", jako m칤sto.
Je skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 tak칠 pom콢쬰me, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 jim budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujist칤m se, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kdy je najata d칤vka a j치 jim mus칤m pomoct, v쬯y jsou na m캩 bez d콢vodu nezdvo콏il칠, pokud 쬰na nen칤 star코칤 nebo je to chlap.)
Pro ostatn칤 je mil치 a mil치, ale ke mn캩 je jen hrub치.
Vezme si z치sluhy ode m캩 a vin칤 m캩, kdy se n캩co pokaz칤 (ne do tv치콏e).
Kdy je mezi klukama a dal코칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s n칤 souhlas칤, co je 코patn칠.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaun칤 se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"fale코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadn칠 pochopit, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se 콏칤k치, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 existovat spole캜n캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 to zab칤j칤 mnoho lid칤.
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni vy코ilovali, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby odpad zlikvidoval a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 v fandomu d캩lat hrub칠 nebo rasistick칠 pozn치mky o Liberty a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to opravdu nezdvo콏il칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤 rtech, ani na tom, 쬰 m치 velk칠 rty, nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칳.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 코kared칠 a nen칤 to cool se takhle chovat.
A nen칤 to jen o Liberty, vid캩l jsem lidi mluvit o Savu a tak칠 o Jimmyho vlas칤ch.
(A tak칠 moder치to콏i, pros칤m, to nesluchejte.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lala jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez p콏칤캜iny)
(Jako prost캩 odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Je doma poprv칠!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m nechat 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, proto쬰 jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m te캞 m칤t sv칠ho Corgiho v koupeln캩, proto쬰 pokud ne, bude bez dozoru p치chat poho콏캜en칤.
Jsem idiot, 쬰 se h치d치m se star칳m p콏칤telem?
J치 i moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem.
J치 a kamar치dka jsme se h치dali v "vtipu" a pak ona 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a m콢j p콏칤tel byl (M14), a j치 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla "co m치m na mysli t칤m star코칤 chlapy, mysl칤m ve v캩ku 17 a to m캩 zranilo srdce.
TLDR: Moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 m치 rad캩ji chl치pky, kter칳m je 17 a mn캩 je 16 a j칤 je 15 a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem ten zasranej, nebo ten prav칳.
Je to kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si d치m na sv칠 18. narozeniny tetov치n칤 jako ka쬯칳 18let칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale dva m캩s칤ce nic.
Jo, ch치pu, 쬰 jsou zapsan칠 na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekni "Hej, m치m zapsanou na zbytek roku"...
Ale j치 si 콏칤kal "dob콏e, p콢jdu se pod칤vat na pr치ci jin칠ho um캩lce z toho obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤".
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, tak aspo켿 dostaneme odpov캩캞.
Jdeme a p콏ijme n치s mlad치 d칤vka, kterou budeme jmenovat Brenda.
콎ekl jsem j칤 v코echno.
Brenda 콏ekla: "No, m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m, promysl칤m si to.
Vr치til jsem se do auta a p콏e캜etl jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤: "Jo, ud캩l치me to".
V코echno jsem podepsal.
Ani se nepo쮂멳al o doklad, co se mi zd치lo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercingy ve stejn칠m obchodu a oni pot콏ebovali m칤t doklady na z치znamech a tak d치le.
Vynechala jsem to, jeliko je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla mi, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech jsem j칤 m캩l d치t v캩d캩t, jestli to bude t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
콎ekl jsem: "OK, skv캩le, d칤ky!"
4 t칳dny uplynuly a bylo ud캩l치no hodn캩 chyb, proto쬰 jsem si ud캩lal mal칠 tetov치n칤 - tep srdce s ; uprost콏ed, ale bod na vrcholu bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana, a n캩kter칠 linky byly tlust칠 na tenk칠, pak se zlomily na tlust칠.
Tak jsem to resetoval, a jo, ups, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pot칠 za캜ala ps치t velmi such칳 text, a p콏es texty zn캩la 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치, a jak 콏칤kala, 쬰 je jen trochu zklaman치.
Byl jsem zmaten칳, kdy m캩 pos칤l치 sms, a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
A pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz a do dne코ka mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Tumory se j칤 za캜칤naj칤 otv칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 a nepije, v캩t코inu dne se skr칳vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je na pozoru.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩".
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou.
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho, a n치dory se jen zhor코칤, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 ona a ta b칳val치 byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩la.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 mi pomohla za dva roky na코칤 sch콢zky.
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci obnovit sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "vyhovuje roli" n캩koho, o kom uva쬺val, 쬰 by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Nahl치sila jsem to v코echno na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Save a Hoe, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s jej칤 "bl치zen칳m otcem d캩t칤".
Pohnuli se rychle.
Byli spolu v 쬴vot캩.
Nebyly to ani dva m캩s칤ce!
Jsem tak ran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la vybudovat 쬴vot.
V캩d캩l jsem, 쬰 by se do n캩j zapojovala, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyroostly tak, 쬰 vypadaj칤 divn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych se je m캩l nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro nehty) nebo n캩co jin칠ho, kdybych se zeptala, jestli bych je nechala ud캩lat 칰pln캩 znovu n캩캜칤m, co bych cht캩la ud캩lat l칠pe?
- J치 v칤m.
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi padlo.
Um칤r치m!
Je tak podporuj칤c칤 a mil치, m콢j Bo쬰!
Tak쬰, kdy jsem to zve콏ejnil, bylo 00:34 prvn칤ho ledna, a moje sestra (F14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pijanka kdy si nal칠vala sklenku 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny, na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤, a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
Tot칠 se stalo na 맚캩dr칳 den, a te캞 cel칳 pocit Nov칠ho roku je pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Seru na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t ve v코em dob콏칤?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme str치vili obj칤m치n칤m a mluven칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 t칠m캩콏 plakal 游똂
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je tak skv캩l치.
V p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤 :-)
Tak칠 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Zaprv칠, uspokojen칤, kter칠 dostanu z toho, kdy 콏eknu, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩co z치kazn칤ci za쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nevr치t칤m.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠, na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
A ona: "No, zavolala jsem z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 jsi m캩 nem캩l takhle odm칤tnout".
A j치: "Pane, je to na코e politika".
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 z치kazn칤ci.
Neust치le se chov치 hrub캩 a 코t캩k치 a pak h치z칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lejte mi kopii".
Jako, lol, ne kdy se chov치코 hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a ka쬯칠 r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 u nebude takov치, a ji oprav칤m.
P콏em칳코l칤m nad t칤m?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je zvykl치 a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 vtip, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku, na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 v코echny jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partne콏i prd칤 a je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela d캩lat.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m depresivn캩, zat칤mco ona je takov치 plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 ne.
Tak bludn칳.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤k치 mi, 쬰 jsem zr콢da bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a maj칤 bludy.
Jeden je nezral칳 a stydliv칳 a v쬯ycky m캩 t치hne dol콢.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤, a to mi leze na nervy.
Co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤teli, a m콢j strach je, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velmi zasekl칳.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale nebudu dovolit dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s partnerkou m칠ho p콏칤tele.
Cht캩la s tebou j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to velmi ru코n칠 obdob칤 pro lidi, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Kdy jsme se potkali, byla up콏칤mn치 a 콏ekla, 쬰 je na hovno ve psan칤 a omluvila se, kdy jsme mluvili, za pomal칠 odpov캩di, 캜emu jsem 콏ekla: "Neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤hala dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru.
Nicm칠n캩, 3 dny jsem nedostala odpov캩캞 (ne캜tenou), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby ho zve콏ejnila.
Byl to Silvestr.
Byl jsem p콏ipraven na nov칳 rok, myslel jsem pozitivn캩 a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m a tak d치le.
Pak vid칤m, 쬰 na Twitteru zve콏ejn칤 jejich fotku, na kter칠 콏칤k치 "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to trh치코 do obli캜eje!
B칳val칳 p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku.
Poka쬯칠, kdy se pt치m jin칳ch lid칤 na radu v t칠to situaci, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co sakra?) a 쬰 bych ji nem캩l vinit za to, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
Vys치v치 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem za캜ala hubnout a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nevl칤d캩 a pak se sama uk치zala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na dn캩.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme zase spolu.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em m캩s칤ci v칳ro캜칤, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
Pod칤v치m se na to znovu a vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich konverzaci po cel칳 tenhle rok a minul칳.
Tak쬰 m치m sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢, m치m obavy, 쬰 nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu cel칠ho dne, ale zat칤m jsem mu dala jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴la jsem se ho i krmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 se moc boj칤m?
Pak jsem zjistil o t칠 super str치nce, kter치 se jmenuje Komplex.
Je to jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 to v코echno je o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchala trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Nyn칤 m치m r치da Tame Impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si minul칳 t칳den sv콢j prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot a douf치m, 쬰 je budu brzy nosit.
Jsem to jen j치, kdo se snerv칩z켿uje nad 캜l치nky na Twitteru od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
V tom moment캩 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a jde mu to dob콏e.
Tak쬰 m치m p콏칤tele v re치ln칠m 쬴vot캩.
캛lov캩캜e, ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 solidn칤 pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch, kdekoliv jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m칳.
Jak z칤sk치코 pekelnou karmu?
J치 m치m 21, on m치 skoro 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a ani se nesna쮂 dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly, aby z칤skal certifikaci z치chran치콏e.
Poprv칠 selhal o 2 body, a mysl칤m, 쬰 se boj칤 selh치n칤, tak쬰 u opravdu nechce nic zkusit.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem z t칠 코koly selhal.
Z칤skal jsem Super Smough asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho nukle치rn칤 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoylsk칳ch helm a nah칳 (i s roztrhan칳m brn캩n칤 zd치 se d캩lat rozd칤l) Chloranthy krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to br치n칤.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 blb칠 kombinace.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코imli dopisu, kter칳 jsem tam vlo쬴la, a te캞 se vr치t칤te k kontrole a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti tak칠 콏ekl, 쬰 jsi tuhle v캩tu 코patn캩 캜etl?
No, te캞, kdy m치m tvou pozornost!
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku :-)
19/F Aw 캜ert, tady to m치me znovu po 7754378435116.
Pokud chci, aby byl Draven m콢j prvn칤 nos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co ho m콢쬰 prom캩nit v boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜em a rapidn칤m ohn캩m, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Nicm칠n캩 jeho zbra켿 je p콏칤li코 siln치 a jeho schopnost vr치tit je pon캩kud otravn치.
Nejd콢le쬴t캩j코칤 v캩c je jeho 코t칤t.
Pokud sn칤쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, je to v po콏치dku.
Ale dnes jsem hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivovala se, proto쬰 se to absorbovalo.
Nev칤m, jak to mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby se nezml치til na to, aby v코echno potla캜il.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nemyslela jsem na to nic 코patn칠ho, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky z reg치lu, ten mal칳 kluk za캜al k콏i캜et: "Mami, ukradl mi su코enky!"
Nejd콏칤v jsem byla vyd캩코en치.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Potom se bl칤쮂 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Vra콘te ty su코enky m칠 dce콏i!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak mi n캩co do코lo: prost캩 콏ekni: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekl, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z ruky a dala je t치tovi.
Tam to m콢j t치ta v코iml (je star칳, smutn칠, 쬰 si to nev코iml o trochu d콏칤v)
Zavolal na m칤sto mana쬰ra a ten n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a 쬰 on se o to postar치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
On by byl ten, kdo by se st치le sna쬴l z칤skat.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nep콏ipojila.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li t칠 p콏edn치코ce, za kterou mi plat칤.
Po콏치d m치 poji코t캩n칤 m칠ho auta, a napsal mi na Friend, 쬰 chce v캩d캩t, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po t칠 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se m치 po smrti sv칠ho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila, a podobn캩.
Prvn칤 den bez kontaktu za캜칤n치 z칤tra.
Pomoc!
S kamar치dkou jsme nakonec ud캩lali plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 uv치d칤m jeho Instagram n칤쬰.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na p칩stere pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Chcete dom치c칤 tradici, nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolil mi d치t fotku.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY vyst콏칤lel mimo t콏i p칤sni캜ky, kter칠 se mu vyda콏ily?
Jako dostat se do mainstreamu, m칤sto toho aby p치r alb m캩lo dobr칳 obchod a pak spadlo?
J치 a m콢j p콏칤tel u n캩jakou dobu hrajeme Minecraft, a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem 콏칤kal sv칠mu p콏칤teli, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 nejen 쬰 ni캜칤 n캩co ve h콏e, ni캜칤 hodiny pr치ce, a to je kurva na houby.
M콢j k치mo코 je ke m캩 v posledn칤 dob캩 opravdu zl칳, kdy si zahr치v치me, neust치le mi 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, pokud neprojdu p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 m콢쬰 b칳t snadno z칤sk치n tam, kde je, a doslova mi non-stop opakoval, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ky.
No, kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec nevid칤m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Na konci mi man쬰l poslal zpr치vu na Facebooku, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a za캜al p콏ed n치mi pasivn캩-agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Z칤skal jsem ho od n캩kter칳ch chl치pk콢 na parkov치n칤 ojet칳ch aut.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M치m ho p콏edv칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl tomu chl치pkovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky tak blb칳 jako 캜ert a dal jsem mu to a 콏ekl: "Pouf, sedl jsem si na to.
콎칤k치: "Ne, ne".
M치m TOC a hned jsem se styd캩l a 콏칤kal "lol, pro캜 je to nechutn칠?"
Je to stejn칠 jako cel치 (a podle t칠hle 콏ady), jako, lol, pro캜? a on je jako "ok, oh, to nen칤" a j치 jako "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?"
콎ekl jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co kurva?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci?
M콢j lidsk칳 person치l se vrac칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho, pro kter칠ho d캩l치 sladkosti.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jakou chu콘 maj칤 va코i lid칠, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl v치코 캜lov캩k a co d캩l치 podle chuti, kdy se vr치t칤?
Ahoj, lidi, jen jsem se s v치mi cht캩l pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci.
Nejde o to, 쬰 bych se sna쬴la propagovat tuhle aplikaci nebo tak n캩co.
Moc mi to pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩la jsem hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 OVR sv칠ho t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (hra캜콢 F2P) je opravdu t캩쬶칠 kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli n치코 t칳m OVR, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (z d콢vodu 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t pro server?
Jestli tohle 캜te코, m캩l by ses za sebe styd캩t.
M캩la bys sp치t.
Jdi do postele, 콏칤k치m.
Byla jednou jedna holka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji jej칤 zl치 m치ma vykopla z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela jet na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰, Star p콏i코el do kancel치콏e 콏editele.
"Star, tohle je Marco, tv콢j pr콢vodce".
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"Lol, d캩kuji", 콏ekl, zarudnul a mrknul.
Uk치쬿 v치m 코kolu.
"Dob콏e", 콏ekla Star.
Proch치zeli se po 코kole a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, kdy u jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem", 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla svou h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g @ 1666 RAM a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese dal코칤 roky?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze na 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
V칤m toho hodn캩 o Jailbreaku.
M치m ud캩lat 칰t캩k?
Kolik r치d m콢쬰 m칤t ne코콘astn칳 post, kdy se mi l칤b칤 Telecaster?
Jestli nepop칤코ete pozad칤, nen치vid칤te Telecasters a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecastery.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupila jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Chv칤li to fungovalo dob콏e na Windows 7, a te캞 m치m na PC Windows 10 a to nefunguje.
Ud캩lala jsem 칰캜ty pro Social Club a hry pro Windows Live, ale nefunguje to ani s 칰캜ty.
Nebude to fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
Nebude to fungovat, kdy lid칠 na obrazovce po캜kaj칤 p콏i na캜칤t치n칤.
Pak najednou, kdy by hra m캩la za캜칤t, prost캩 zav콏e okno a je to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 by m캩li pou쮂셨at?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셦, proto쬰 chci kontrolovat sv콢j vlastn칤 osud a ne b칳t okr치d치n centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci m칤t svobodu...
Jak zm캩nit krajinu?
Co si o tom mysl칤코?
Promi켿, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
M캩l bych si koupit ten motorku na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostru.
Stra코ideln칠!
Ale po캜kej, je to hor코칤.
Ta kostra v tob캩 ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Nebav칤 se t캩 a nic pro tebe ned캩laj칤.
Tak쬰 bys m캩l vylou캜it sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento 캜l치nek vybuchne tak rychle!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu 5x9 a v치쮂셠 140 liber.
Moment치ln캩 je m콢j 5k 1:58.7 a m콢j 2k je 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1: 49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 udr쬰t 1:49 v칤ce ne 1200 metr콢, ne m콢j rozd캩len칤 jen st치hne na 2: 05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r, kter칳 je typick칳 "M캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak쬰 ti d치m nerealistick칠 c칤le", nebo m치m b칳t na 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy se hraju s klukama.
Zelen치 sv캩tla jsou v코ude!
Co m치m d캩lat, doktore?!
Jasn캩, tak쬰 jsem si vyl칠캜il bolest hlavy!
Musel jsem zvracet n캩jakou sp치lenou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c v bitv캩, v m칤st캩, kde jsme bojovali!
Za sv칠 pot칤쬰 m치m taky kovovou h콢l!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
> Jmenuji se 콯치ba,
> R치d si hraju,
> Venku v de코ti,
> Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치,
> M콢j obli캜ej je stydliv칳,
> D칤v치코 se a 콏칤k치코,
> Tady jde ten kluk.
Bylo to p콏ijalo dost 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Copak v치s v코echny nebav칤 vid캩t alespo켿 prvn칤 dva, jak sko캜칤 do bitvy a zni캜칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kali, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
No, j치 s t칤m nesouhlas칤m, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se svou v캜asnou ultou nebo mo쬹치 i Irithel bude mo쬹치 vylou캜ena kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a splachu ultu.
Zp치tky k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치l a kr치lovna t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤코, aby to bylo p콏ed mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodne j칤t do t캩locviku ud캩lat si rychl칳 tr칠nink, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi: "Nech ten steak na pokoji, bej hodn치 holka!"
Zav치zala plastov칳 s치캜ek kolem steaku.
J치 nev칤m.
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 o mnoho let pozd캩ji, h치dejte co?
J치 nev칤m.
Otev콏ela mal칠 auto a pod칤vala se na m캩 a na ten pytel s steaky... a 콏ekla: "Dobr치 holka!
Nechal jsi tu steak samotn칳!
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
Mamka 콏칤k치, 쬰 m캩la vz칤t steak do posilovny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s mikinem.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, 쬰 na to nemysl칤.
Mo쬹치 bude za p치r let maminka rozumn치.
Moje postel smrd칤 jako nemoc.
Asi bych to m캩la um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
Zat칤m se mu vede docela dob콏e, i kdy jedinou v캩c, co nakupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je um칤st캩n칤 hrotu, a tak.
Mimochodem, tohle je z hry Iron 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platinov칳, proto쬰 jsem m캩l zlat칠 hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂 a pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se omluv칤te znovu a znovu a znovu, nikdy to pro n캩 nen칤 dost.
Byl jsem na Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem 코el pro n캩j, a h치dej co, mluvili o tob캩 a zabili t캩.
V치쬹캩 nev칤코, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo bych jim m캩l d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Za캜ala jsem m칤t city k m칠 nejlep코칤 kamar치dce.
Ot치zkou je, m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a sotva jsem vyd캩lal 200 USD.
Po콏치d studuju, a hran칤 je m콢j sen... a ty ceny mi d캩laj칤 deprese a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co m치m vz칤t?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 GPU zdarma... lol...
J치 (31F) jsem po쮂멳ala otce (43M), aby mi pomohl dokon캜it st캩hov치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nem캩la jsem moc zvedat ani se prot치캜et, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿.
Ubli쬺val jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl na st캩ny, kam nemohu dos치hnout.
콎ekl ano a dnes p콏i코el.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 skon캜il a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak moc jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, kdy ode코el...
L콢쬶a obou d캩t칤 byla pln치 roztrhan칳ch tapet, 코upl칤ky praskl칠 tam, kde na n캩 st치l.
M치m je코t캩 2 nedokon캜en칠 st캩ny a posledn칤ch 45 minut jsem sb칤rala ze v코eho tapety.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem hajzl, kdy mu 콏eknu o tom nepo콏치dku, nebo to m치m nechat b칳t a v budoucnu se neobt캩쬺vat?
M콢j p콏칤tel se snadno za캜ne nermu콘 a roz캜칤l칤 se, kdy mu polo쮂셠 hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad: Nech치pu, jak mi naplnit kolo a on se na코tval, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl:"Pro캜 je to t캩쬶칠?" "Zapn캩te si to.
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji byl jako "B칠b칠... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
Pak kdy to ud캩l치m s치m a ne쮂멳치m se ho, 콏ekne: "Pro캜 se nezept치코 m캩? M콢쬿 t캩 nau캜it nebo ti pomoct", ale zdr쮂셠 se po쮂멳at, proto쬰 je frustrov치n.
Posledn칤 p치r hovor콢 se vymlouval, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem ho zml치tila v videohr치ch (i kdy hry jsou jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem si p콏치la v캩d캩t, jestli se n치코 vztah za to stoj칤.
Mluvila jsem o n캩m spoust캩 m칳ch skute캜n칳ch p콏치tel, a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 jsem jeho p콏칤telkyn칤, a j치 jim nikdy nem콢쬿 odpov캩d캩t pro캜.
Ale je depresivn칤 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se nehod칤.
Ale ty se shoduj칤 s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Obuv: Nike
V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kus p치sky, proto쬰 jsem se ho sna쬴la ukousnout zuby, a pak jsem to c칤tila v uchu, ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v m칠m krku, kter치 vede k uchu.
Co m치m d캩lat, lol?
콯ila jsem s jednou 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to... je to divn칠.
Tak쬰 mo쬹치 je to paradox (to 쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo dal코칤?
Cht캩l bych logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud 쮂멳n칠 neexistuje, tak proto, 쬰 d치vno p콏edt칤m... jsem byl "v캩t코inou" tak 콏칤kaj칤c... kv콢li nedostatku 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn캩j코칤, proto쬰 nepiju, ale j치... hmm... jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me takhle.
Jsou tu i dal코칤 v캩ci, ale dlouho p콏ed t칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏ekl, 쬰 nev칤, co by to jinak mohlo b칳t, a j치 a m칤 p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c na kapuci v parku asi t콏i metry vysokou, a, jako... vlastn캩 m캩 to nezaj칤m치, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemusej칤 m칤t v쬯y smysl, a to 콏칤kaj칤 i jin칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m syst칠mu hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m:
Severn칤 v칤tr a Slunce se h치dali o to, kdo je siln캩j코칤, kdy p콏i코el cestovatel zabalen칳 do tepl칠ho pl치코t캩.
Dohodli se, 쬰 ten, komu se poda콏칤 prvn칤 p콏im캩t cestuj칤c칤ho, aby si sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤 ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal tak tvrd캩, jak mohl, ale 캜칤m v칤ce foukal t칤m v칤ce p콏esn캩 d캩l치 poutn칤k slo쬴t pl치코콘 kolem sebe, a nakonec severn칤 v칤tr vzdal pokus.
Pak Slunce sv칤tilo tepl캩, a cestuj칤c칤 si okam쬴t캩 sundal pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen potvrdit, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 ze dvou.
> Rychl치 b칠쬺v치 li코ka sko캜ila do vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 t캩 znovu zma콏il a vytv치콏칤 chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, podrobn캩 to vysv캩tlete.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slavsk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem p콏ipraven치.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se p콏ihl치sit na vesnick칠ho idiota.
M치m koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏elce, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jak칳 n치pad, 캜칤m bych m캩l b칳t?
Mimochodem, j치 bych je rad캩ji rychle.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za tipy.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme.
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii a v sou캜asn칠 dob캩 studuji po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly jsou... bude m콢j vstup pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se do programu IT na UoT?
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Preferoval bych tvrd칳 klan s pl치nem, s p콏칤snou mentalitou, jak se n캩kter칠 v캩ci maj칤 odehr치vat.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l nebo ter캜, kter칳 tak칠 u쬴je t칳movou hru.
Nen칤 to nezbytn칠, ale bylo by to fajn.
Napi코 mi, jestli m치코 z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 칰pln캩 nepochopil.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 mate콏sk칳m jazykem je thaj코tina a sotva jsem sly코ela anglicky a do sv칳ch 캜ty콏 let.
Mluvila se mnou thajsky, ale j치 nezn치m 쮂멳n칳 thajsk칳.
Japon코tinu se nem콢쬰코 nau캜it p콏es anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubbingu.
J치 kurva nev칤m hovno.
Hlup치ci si mysl칤, 쬰 jsou tady a 콏칤kaj칤 "konnichiwa" ve stylu, kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치코 Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코iml, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, no jo, ale nemaj칤 plameny od jak칳chkoliv trysek, kter칠 je dr쮂 ve vzduchu.
A neprodukuj칤 kr치sn칳 콏ev jako trysky.
Myslel jsem, 쬰 n캩jak칳 komando by cht캩l l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, ot치zka: "Jak mohu zm칤rnit gravitaci bez zvuku?"
Stavba: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby hr치캜콢m pat콏칤c칤 domy byly u쬴te캜n칠, bylo by zbo쬹칠 m칤t to.
Dokonce i te캞, m치 hr치캜sk칠 domy permanentn칤 figur칤nu pro adrenalinov칠 cvi캜en칤, modlitebn칤 olt치콏, a pokud to ud캩l치te jako Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo jak칳koli port치l hr치캜sk칠ho domu, tento pl치코콘 by byl hodn캩 pou쮂셨치n.
Zvy코ov치n칤 regenera캜n칤ch schopnost칤, sou캜asn치 v칳hoda, o kter칠 pochybuji, 쬰 by se pou쬴la u 코칠fa i vrahy.
Tohle se pou쮂셨치 u P콏emo쬴telky.
Dnes jsem dostala do po코ty jednu z m칳ch ro캜n칤ch inzer치t콢 na minds.com (Samoz콏ejm캩, 쬰 jsem se p콏estala p콏ihla코ovat, jakmile jsem na코la tu mo쬹ost) a napadlo mne: "Hele, co se d캩je, poj캞me nav코t칤vit 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno odm칤tli pro to, 쬰 "nemysl칤 jm칠no" a 캜ek치m na dal코칤 identifika캜n칤 specifikaci, ne ho m콢쬿 znovu pou쮂셦".
A tak jsem to ud캩lal a zjistil ve druh칠m nebo t콏et칤m p콏칤sp캩vku, 쬰 AJ Show byla na YouTube zablokov치na,
Nejsem 쮂멳n칳 fanou코ek pravicov칳ch film콢 a to byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem se na n캩j p콏estal d칤vat u p콏ed 2 lety, i kdy malou v콢ni svobody bylo tak t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn칤m kapitalismem, kter칠 ten web nab칤z칤, ale stejn캩, p콏i코el mi n치pad na necenzuruj칤c칤 video site jako je LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "nov칳", na kter칳 m콢쬰 ps치t kdokoliv.
Ahoj lidi.
Te캞 je 15:00, a m콢j instruktor m캩 st치le nechce pustit solo.
Mysl칤m, 쬰 svoje man칠vry d캩l치m v po콏치dku, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 bych je코t캩 m캩l v칤ce tr칠novat. Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na letov칠m simul치toru a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak si hraju na po캜칤ta캜i ve 1:00 r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 letov칠 man칠vry.
Co m치m d캩lat?
Doslova bre캜칤m a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 pro d캩ti ned캩laj칤 n캩co jako Ulice Sezamov치?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat vysok칠 provize a v코echny ty dopl켿ky.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... 쮂멳n칠 provize, atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2. Je tam dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
Kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4.M치m hledat je코t캩 jin칠 oblasti v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu nerv칩zn칤 spravovat v칳daje na platu jednoho 캜lov캩ka na tomto m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu.
Bones 콏칤kala n캩co jako "n콢 na m칠m p치su, nezkou코ej", a byly to star칠, mlad칠 teenagersk칠 kosti a rytmus byl hrozn캩 jemn칳.
V치쬹캩 bych to ocenil.
Kone캜n캩 m치m p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Dok치쬰 se na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se 캜asovat.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치, nebo str치nka nereaguje!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dneska jsem byla ve skupinov칠m chatu s p콏치teli, a asi 캜ty콏i z nich m캩 p캩kn캩 op칠kaly, a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, potom se moje ego a sebe칰cta po p치r dnech postihly.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nem치m p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d v치s zase vid칤m!
Sed칤 si.
Jak se m치코?
* 콏e쬰 bramboru svou ob캩tn칤 d칳kou *
P치ni, to je skv캩l칠 sly코et.
P콏id치v치 12 kg soli.
Hm, tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno pro 캞치bla *
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Vytrhuje malou lahvi캜ku z m칳 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 kalu쬴 *
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
*chomp chomp*
Chce코 taky?
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
Tohle je k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
Huh * l칤쬰 rty *
Welp, to bylo b치je캜n칠, jsem nasran치.
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jsi m캩 pozval!
* Prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
C칤t칤m se smutn캩, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku, proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, dobr칠 r치no a dobrou noc a dobrou noc Truman show, haha.
D캩l치m si srandu.
Bude to stejn캩 hnusn칠, ne-li hor코칤, ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a tak, jak se to d캩l치?
Cht캩l bych to zkusit.
Je to jen pro hr치캜e?
Jak lid칠 moduj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Dobr칳 den, zaj칤malo by m캩, jestli stoj칤 za to, zaplatit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 zv칤콏ata.
Vid캩la jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako T4), a j치 bych na n캩 necht캩la utratit tolik.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nel칤bilo by mi, kdyby se jim zv칳코ila rychlost drancov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to d치t jen 100 dolar콢.
Stoj칤 to za to utr치cet 100 dolar콢 za zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩, nev칤m co se stalo, ale m치m sexy t캩lo a m콢j obli캜ej byl jako "d캩v캜e, pro코lo t캩 to.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal o tom, 쬰 m치m dnes p캩kn칠 rande, co je fajn, ale velmi v치h치m, abych si na코la p콏치tele a takov칳 v캩ci kv콢li posledn칤m dv캩ma lety.
Tak쬰 po tom, co jsem se roz쬴vil nebo co, se mnou za캜alo mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo velk칠 r치do!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl v치쬹캩 mil칳, ale pak jsme se nadrogovali a j치 jsem ud캩lala velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a 콏칤kat jim jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co v코e budu schopna d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla dal코칤m lidem a mo쬹치 jim pomohla se zbavit n캩kter칳ch nebo v코ech sv칳ch Rx l칠ky!
Jsem nad코en치, proto쬰 m치m mnoho zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m Rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 si kupuju, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m, a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en치!
Mo쬹치 si najdu nov칠ho sponzora!
Budu tady ps치t v칤c, a se... uklidn칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
P콏esto jsem tu a tam a m치m dost zpr치vy, kter칠 mus칤m poslat - dostanu se k nim, a budu moci:-)
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a neb칤r치m pen칤ze, jen se r치d ukazuji, v칤코, ve sk콏칤ni d캩vky:-) lol
Promluv칤me si pozd캩ji, v코ichni!
콎칤kal: "Shh, jen m캩 polib, ty hlup치ku".
Po콏치d ho miluju a tolik jsem na Valent칳nsk칳 v칤kend bre캜ela (nesoud캩j, lmao), ale 콏ekla jsem "Ne, te캞 jsi v prdeli".
Co se d캩je?
U mi nikdy neodpov캩d캩l a ta konverzace trvala asi 10 minut.
Dneska 콏ekl: "Bo쬰, co se kurva stalo?"
Mus칤m do zahrady.
Promluv칤me si pozd캩ji.
P콏e캜etl si mou odpov캩캞, ve kter칠 jsem 콏ekla: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코el a pro캜 jste si ho vzal?
Jezte a hydratujte se.
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏ela jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯y bude m콢j prvn칤, v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "Promluv칤m s tebou pozd캩ji" nebo "dobrou noc" nebo cokoliv, chci p콏idat "miluju t캩", jen tak neform치ln캩, abych se p콏esv캩d캜ila, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, tak jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칤p.
Jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi d치v치 o쬴vnou n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to zamilovanost, kter치 pomine.
Up콏칤mn캩, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale, to m캩 to dost치v치!
Je to jen zamilovanost?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 moc pr치ce, ale up콏칤mn캩, j치 to tak칠 v칤m (pro odpov캩캞 mi to bude trvat dny nebo t칳den), ale nenech치m lidi 캜칤st nebo otev콏칤t zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 jim na n캩 nem콢쬿 reagovat.
Opravdu to nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychlou "Zapov칤d치me si s v치mi pozd캩ji", abych byl up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 spojit a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 druh칳 den a pak dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuto chv칤li jsem p콏칤li코 nerv칩zn칤 z toho, co se d캩je, a nen칤 to jako bychom si v치쬹캩 pov칤dali, tak je prost캩 blokuji.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit my코len칤, nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Po콏치d jsem Ocean Serene, ale mo쬹치 jsem... nev칤m, je t캩쬶칠 to 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hoda.
Miluju ji k smrti, je moje k치mo코ka a v쬯ycky to bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit, 쬰 kdy se zm캩n칤me, zm캩n칤 se i sv캩t.
Ty rady, co dostane코, jsou v쬯y pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m kokain a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si ho koupili... hm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, o 캜em to mluv칤, vy divn칤 lid칠).
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem v po콏치dku.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
[me] lol, to je 8 hodin do [o코krtnut칠], 7 do [o코krtnut칠].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nedr쮂셦e vozy, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 podrazila, nebo jeho 쬰na.
Mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy zastavila u m캩, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit, a uvid칤me, jak to dopadne.
Sakra, zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c do na코eho vztahu, jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem bez d콢vod콢 쮂rlili.
Mus칤m p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쬴arl칤m, chci, aby m캩 uklidnila, tak jako j치 ji uklid켿uji, 쬰 je to v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne: "Ahoj", nebo "Pozvu t캩 pozd캩ji".
V캩t코inou je to v쬯ycky moje chyba.
Nechce se k ni캜emu p콏iznat ani se omluvit.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nevznikl.
A j치 콏ekla: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
On odpov캩d캩l: "Jo, no, mus칤m j칤t. N캩co d캩l치m", a j치 m캩l napsat: "Dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Bylo to dob콏e.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit, kdy ten rozhovor za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny m칠 pokusy byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho 콏칤ct, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m sou캜asnou 쬴votn칤 situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra ti n캩co pov칤m.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, pokaz칤m p콏칤b캩h.
Nev칤m, co napsat, tak nap칤코u n캩co, co m캩 tr치p칤.
Um, mysl칤m, 쬰 tu pistoli nedostanu v캜as.
Tak zat칤m, promluv칤me si pozd캩ji.
콎칤kala n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako p콏치tel칠" a j치 콏ekla "Dob콏e, j치 v칤m", a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a 콏칤k치 "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, cokoliv, jo, haha.
A tady je m치 ot치zka...
V캜era, kdy jsem byla v pr치ci, mi poslala zpr치vu, a 콏칤kala n캩co jako: "Jak se ti da콏칤 v pr치ci?" A j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩la "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji" a ona pak trochu rozru코en캩: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 moc pr치ce, ale takhle jsi m캩 nikdy neru코ila, tak쬰 ch치pu, 쬰 se s tebou nechci mluvit jako d콏칤v.
M치m to!
Sbohem!
A m콢j p콏칤stroj zamrzne.
D캩je se to u dva dny...
Tenhle p콏칤stroj dok치쬰 spustit proklet칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y na Redditu a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 proklet칠 pam캩ti a 60% v칳konu CPU a v코echno zni캜ehonic zmraz칤.
Hej, po캜kej!
V치쬹캩, co to kurva vy developerov칠 d캩l치te?
P콏esta켿, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy nebo aspo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠, kdy p칤코ete textovou zpr치vu.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
To se st치v치.
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste byli rozptylov치ni, atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k je duch uprost콏ed konverzace.
Nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "ten a ten zrovna p콏i코el dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
Dokonce jen "sbohem" nebo "bu캞 hned zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a p콏칤mo jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby se mnou mohl mluvit.
콎ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "Nem콢쬿 te캞 mluvit" nebo "Jsem s kamar치dy, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych m캩l "p콏ijet", tak jsem to nechal tak.
Tak쬰 j치 jsem ten kret칠n a p콏em칳코l칤m nad v캩cmi?
Jsem blbec, 쬰 se zlob칤m na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to zve콏ej켿ovala na r/keto, ale ten subreddit je o jejich keto tak intenzivn칤.
A j치 to respektuju.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto.
Vede se mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic, m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "ku캜ko, kalorie pros칤m".
Moc si chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a p콏eb칳vat na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e "v den bez podv치d캩n칤".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 chce se zamotat do postele s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bez ml칠캜n칳ch produkt콢 uhl칤ku hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, je koncept mini albumu zn치m pouze v K-popu (mo쬹치 i v I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak칳m album s 4 nebo 5 p칤sni캜kami.
J치 m콢쬿 vydr쬰t debutov칠 album, proto쬰 nem치te moc materi치lu, ale kdy jste SNSD, nebo n캩co takov칠ho, a po letech vyd치te mini album, jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout vzduch a zadusit se sv칳m vlastn칤m sliny p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshire, a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤 ne vy, proto쬰 Sever je prost캩 lep코칤, a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
To bych r치d.
Ok, doch치z칤 mi lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17 milion콢 z Velk칠 Brit치nie,
Pros칤m, sna se udr쬰t konverzaci, lol.
Nev칤m, co to byl za psa, ale byl tak o코kliv칳.
M콢j bo쬰, kdo by takov칠 v캩ci vlastnil?
Psi s vr치skami jako Pugs, Shar Peis (j치 nev칤m, jak se to p칤코e), Bulldogs, Boxer, jak칳koliv pes s t캩ma hnusn칳ma zadn칤mi vr치skami je tak hloup칳.
Ne nen치vid칤m psy, miluju je.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak pod캩lan캩 o코kliv치 a nechutn치, 쬰 je nesm칤te m칤t, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby mohly 쮂셦 norm치ln칤 쬴vot.
(K콏ivky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a na nose, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 na m캩 budou sr치t v코ichni posran칤 brad치ci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 jejich hn캩d칠ho Puga.
Je mi to jedno.
Jsem unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy jsem je p콏edt칤m nevid캩la.
Pak zkontroluje 칰rove켿 oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 benz칤n a olej se navz치jem m칤chaj칤.
Otev콏e jednu sv칤캜ku a vid칤, 쬰 ten pr콢tok je doslova pln칳.
Nechte m캩 콏칤ct, 쬰 ropa smrd칤 jako benz칤n.
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten d캩ln칤k.
Potom zavolal sv칠mu 코칠fovi, a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, je to jen ropa, ta sra캜ka smrd칤 jako benz칤n  鮫勇
Dokonce i pracovn칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale ano, mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 uzav콏e tu 캜ernou v캩c, kter치 je na zapalovac칤 sv칤ce.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak skv캩l치.
콎ekl, 쬰 to zap칤n치 pot칠, co zt캩sn칤 olej, jak 콏칤kal.
Kdy se olej odt칠kal, olej tu v캩c zape캜etil, tak쬰 olej z n칤 nevyka코le a nevyka코le se na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu toho, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zap치len칤 c칤vky  鮫勇
콎칤k치 mi, 쬰 pokud probl칠m trv치, je to mo쬹치 moje olejov치 n치dobka, kter치 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, a 쬰 pokud budou probl칠my p콏etrv치vat, budu ji muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuju radu.
Pot콏ebuju pomoc, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
Jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a n캩co, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak se jdu pod칤vat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh bude chaotick칳, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale, nev칤m, myslel jsem si, 쬰 se m콢쬿 zeptat.
Tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mili, 쬰 dneska zase vystoup칤 na turn칠.
Moje tety (st캩코ky babi캜ky) mi 콏칤kaj칤, 쬰 j칤 nem치m d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k babi캜ce p콏ed a po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka poprv칠 za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se neoz칳vala s mou babi캜kou a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Vych치zela jsem ven co nejv칤ce, ale babi캜ka se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu na hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a tam).
M캩la jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musela jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohla 쮂셦.
Byl bych kret칠n, kdybych nedal sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
P콏ed dv캩ma t칳dny jsem potkal tuhle holku a rand칤me spolu.
V캜era v noci v코echno bylo v po콏치dku, byla 코콘astn치 a 콏ekla "dobrou noc" a "Miluji t캩", jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 byla kv콢li m캩 cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala, a j치 nev칤m pro캜.
To moje kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou p콏ijateln칠, krom캩 biologie, kde m치m F.
To proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci str캜il do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m jako 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Takhle se mi to p콏ihl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a slo쬰ny, jen abych si zkontroloval moje zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
Kdy chce코 콏칤ct "V칤m dob콏e, 쬰 m치m jen 89, pro캜 to nemohla zaokrouhlit?"
Budu up콏칤mn칳, to te캞 moc nepom콢쬰.
Tak jako prvn칤, Bard top.
To je ale v칳b캩r, 쬰 jo?
Poj캞me se pod칤vat na mou hlavn칤 budovu, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry s vrahy, kter칳 m치m r치d.
Moje j치dro je statick칠.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 v캩ci.
V ur캜it칳ch situac칤ch, jako je t콏eba proti Garenu, jsem d캩lal to, 캜emu mnoz칤 콏칤kali Shotgun Bard, vym캩nil jsem Runaan za statick칠 sign치lky a pokud bylo nutn칠 rychl칳 d캩lo na Phantom Dancer.
Dal v칤c tanku...
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤ce voliteln칳ch vol칤 v odd캩len칤 schopnost칤, nebo v tom p콏칤pad캩 - kouzeln칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 podporu.
Vzal bych Hextech Gunblade.
Tento produkt je fenomen치ln칤 na Bard, a hity jsou skv캩l칠.
Pokud u te캞 s tou hra캜kou t캩쬶o, tak bych pou쬴l n캩co jako Liandry, proto쬰 s t칤m l칤dem v치s nikdo neschyt치 a ten kus je prost캩 Barda 코칤len칳.
Cht캩l bych zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
Hej lidi, Bard hlavn칤.
P콏ipojil jsem se na Reddit, kdy jsem zjistil, 쬰 jsou i dal코칤 off-meta Bardovi!
Tak jsem mu dal top.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
M치m v posledn칤 dob캩 spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a 코콘astn칳ch pozorovatel콢!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, 59 let.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu d캩lat s치m, abych v tom mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코n칳 v칳st콏el, ani slu코nou rukou.
Sotva jsem dostal za plochu, a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se m캩 ani neptej, jak dobr치 je m치 obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom tak moc cht캩l b칳t dobr칳, je, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t n캩kdo.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal...
Zdrav칤m lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se sv칳mi p콏치teli a n캩kdy jsem se pova쬺val za odstupn칠ho a divn칠ho. (Krakovina se zved치, v칤te), ale kdy se p콏es to dostanete, tak jsem docela klidn칳.
Velmi loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏esv캩d캜iv칳 typ obchodu.
Enneagram typu 4, proto쬰 to z콏ejm캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Hled치m up콏칤mn캩 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢 p콏ekon치vat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete to :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady pro l칠ka콏skou fakultu by byl lep코칤.
Plus, m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale ur캜it캩 by to ne코kodilo.)
Krom캩 akademie je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Byl bych je코t캩 v칤ce motivov치n ke studiu, kdyby moji u캜itel칠 byli laskav칤 a kdyby se s m칳mi spolu쮂멺y bylo snadno vych치zet.
A tak칠 m칤sto.
Jsem mal칳, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, mohl bych si rovnou proj칤t p콏es kampus na kole캜k치ch, jen 쬰rtuju.
Za콏칤d칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost volby.
Zabije코 Abby, nebo j칤 u코et콏칤코?
T칤mto zp콢sobem mohou hr치캜i rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo te캞 vypad치 jako 캜lov캩k, a n캩koho, kv콢li komu c칤t칤 l칤tost, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy zem콏e, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... nech Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Pomalu, jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 pon캩kud napln캩n.
N치zor od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci sledovat.
Je to komplikovan칠.
Pr치v캩 te캞 jsou letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola a zkus칤m to znova.
J치 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Od te캞 je moje d콢v캩ra v to, 쬰 si najdu p콏칤telkyni velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho jak칳 jsem a holku, se kterou m콢쬿 sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohla ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l okam쬴ku, abych 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly, a jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e?
lol, nevad칤, seru na n캩.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m nikoho, kdo by je dal, lmao, jen si d캩l치m srandu, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Haha... jsem tu nov칳, a dote캞 jsem nev캩d캩la, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale v쬯y je to poprv칠, ne?
Jestli se nezamluv칤me a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칳 duchov칠, pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Ne캜ek치m 쮂멳n칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za pokus.
P.S. Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem zkusil zkop칤rovat jeden 캜l치nek, kter칳 jsem vid캩l, ale byl ve tvaru "kuli캜ek".
A kdy brzo neodpov칤m, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na D&amp;D.
To je jedno.
M콢j internet je te캞 mimo provoz.
Do prdele.
No, jdu se pod칤vat, jestli si m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci ze Steam.
Doufejme, 쬰 se je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje.
Okay, tak쬰 jsem byl tot치ln칤 noob a vymazal semena, proto쬰 jsem si vytvo콏il novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto t칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor.key?
Nevad칤, jsem 칰pln칳 nov치캜ek.
Zjistil jsem to.
Je mo쬹칠 z칤skat semena pen캩쬰nky s.keyfile?
Ne, pr치v캩 jsem vid캩l, 쬰 "to hraje".
J치 v칤m.
A: No, jdeme na to.
A: "lehce rozru코en칳", lol
Mami, pomoz mi.
Pomozte mi.
A: Jak칠 je kanonick칠 jm칠no?
U쬴vatel 765123:?
A: m칠 jm칠no.
A: Co je kanon?
U쬴vatel 765123: 콯치dn칳, vyber si jak칠koliv jm칠no.
A: Oh.
A: Jsem holka?
U쬴vatel 765123: Mu.
A: Argh.
Tady mluv칤me o jejich jm칠nu.
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel765123: lol
A: >:-)
U쬴vatel765123: (ne 쬰 by na tom z치le쬰lo, jen jsem pou쬴l sv칠 skute캜n칠 jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 odhadnout va코e pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie.
To je jedno... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤.
Tak쬰 term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu s dovolen칤m profesora je 18. 콏칤jna.
(Zm캩na: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m ignorujte ji).
Term칤n pro propu코t캩n칤 bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si mimochodem beru st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebev캩dom칤, abych mohl mluvit a vykl치dat vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil v p콏칤tomnosti t캩ch lid칤.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la jsem se d칤vat co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?!" Opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
J치 bych 콏ekl "nevad칤", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum콏e a um칤 zab칤t aspo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a cvancem, ale je코t캩 se mu ne코lohlo.
- Co to kurva?
A znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Podle m캩 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, s omra캜uj칤c칤m kole캜kem nebo ne, s tanky jako f치kov칳 bojovn칤k, a nosi캜em, kter칳 dok치쬰 v코echno vypustit s치m, kdy chce.
Kdy vypnu tyhle dva, klesne to na.28-2.1
Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 vyp칤na캜e, i tam z콢stane.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Nicm칠n캩, v쬯y existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
U toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu za 300 dolar콢, tak쬰 se bude m칤t doma 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
V칤m, 쬰 to s domovn칤kem je p캩kn치 hra, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩la bych muset platit za n캩캜칤 v칳daje, nemluv캩 o t캩ch 6000$, kter칠 byly zni캜eny, jen t칤m, 쬰 jsem je zapojil...
A 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 uho콏칤m, a kde nenech치m sv칠ho psa doma, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se ho sp치l칤, kdy nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nech ty fale코n칳 sra캜ky, ale k 캜ertu.
Haha, to je...
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
Lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 ke mn캩, a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치. St치le jde sm캩rem ke mn캩.
Nic ne콏eknu ani se neobr치tim dol콢, proto쬰 on mi 콏ekl to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, nejv칤c sexy, nejv칤c sexy, nejatraktivn캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치: "Co se d캩je?" n칤zk칳m tich코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nejv칤c sexy 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
Rozpaluje se ve m캩 a usm캩ju se, ani bych zadr쬺val sv칠 radostn칠 pocity.
A j치 콏칤k치m "hi", s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech n캩co ohavn칠ho nebo 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo na j칤dlo a s pokerov칳m obli캜ejem j칤m svoje j칤dlo.
D캩l치m to asi t콏i vte콏iny.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 콏ekl, 쬰 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal B콢h v칤 co po 3 sekundy.
Ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k, u쬴te캜n칳, j치 v칤m.
Ale mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom p치r skv캩l칳ch dokument콢.
To je jedno, jen to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se zav치zal na alianci.
Zkus napsat v chatu, "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
Co to kurva!
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩, p칤chnu tyto slova do chatu ("Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!") a to mi 콏ekne, abych zaplatil serveru a vypnul AdBlock.
To je nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale to je jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
Ale prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a za캜al znovu jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: to je jedno, poka쬯칠 kdy si n캩co zad치m, stane se to sam칠.
Vynech치m oscarov칠-p콏ed치vky, jako je The Post, proto쬰 existuje jen n캩jak치 koncentrace vzteku na demokraty z milquetoastu, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 zmaten칳 nosov칳 hloup칳 hlas) politika byla d콏칤v zdvo콏ilej코칤. Pot콏ebujeme se vr치tit k diskuzi.
Jsem si jist칳, 쬰 jsem na p치r zapomn캩l.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t za to v칤c ne Kinlaw a ostatn칤 hr치캜i, kter칠 si vybereme z dal코칤ho v칳b캩ru?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmem, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 te캞 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tady Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 z치chrann치 s칤콘.
Mysl칤m, 쬰 vnit콏n칤 ofenz칤va je velk칳 probl칠m, ale 쮂멳n칳 Nelson je v prvn칤ch deseti.
Edge by mohl b칳t nutnost v z치vislosti na FA, a ten chl치pek z Iowy (nem콢쬿 napsat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu dosahovat.
Jestli쬰 neodstoup칤me a bude tam Bradberry a Okudah, tak je to opravdu jedin치 situace, ve kter칠 budu moci z콢stat.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan za 95.
콎칤dil jsem pouze m칤stn캩, tak쬰 mi to trvalo asi t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet na 100 km / h, nebo 쬰 mus칤m na podlahu na 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli m치 mal칳 sklouz치n칤 p콏evodovky z 1. na 2. jen kdy je to studen칳, probl칠m je z콏ejm캩 s motorem, proto쬰 j치 ho nemohu oto캜it na 3 km na p콏칤jezdov칠 cest캩, ani bych c칤til, 쬰 n캩co zlom칤m,
Mohu dostat 3500 ot치캜ek za minutu, jen kdy jezd칤m s n칤m a na podlaze.
P콏ed p콏evodem se bl칤쮂 k 3500.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobovat toto vys치v치n칤 energie, tedy je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk, atd. nebo n캩co zcela jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠", kdy jsem vid캩l, 쬰 to m콢쬰 sklouznout z kopce v neutr치ln칤m p치smu, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
Hej, n캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tka zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩켿atku Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
M칠ho 코t캩n캩 n치hle odm칤tlo d캩lat hovno kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
M칤 p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 neza코roubovala telefon.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 j치 nikdy nep콏ijedu pro to kouzlo.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koli n치zor je ocen캩n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat a pro캜 neodpov캩d캩la na moje textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct: "Jsem s p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi", ale ne콏ekla to.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za dva m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi r치da hraje, 캜ern칳 labrador a mal칠ho psa, kter칳 je z n캩캜eho sm캩s.
Vezmeme ji za Rat Terrierem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vyd캩코en칳.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o m칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinak, nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 v캩ci.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰, kdy v치m nat치hnu ruku a 콏eknu: ne, nesed칤, ani nel칤쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치 na va코e pozdravu, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pro V치s pozv치nka, abyste 콏ekl: no, m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte se mu dostat!
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes jen 코t캩n캩.
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
Nem치 m콢j pes pr치vo b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 ne콏칤kat "칍 m콢j bo쬰, 코t캩n캩".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale kdy na to zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치. A proto쬰 jsem ho nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m m캩콏it krom캩 koleg콢.
Bez v캩dom칤 toho, co v칤m j치, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven치, ale mnoho z nich na m캩 tla캜칤, abych se k nim p콏ihl치sila.
Tohle chci hodn캩 a bylo by skv캩l칠 m칤t to za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko... jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovala bl칤zko.
N캩jak칠 osv캩d캜en칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokro캜il, p콏ib칤r치m p콏칤li코 na v치ze?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
P콏ibli쬹캩 p콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zahynul po startu, havaroval, kdy jsem cht캩l hr치t hry, a o den pozd캩ji se neza캜al spu코t캩n.
Poslal jsem to na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po 2 m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X.
- Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칳 restart nebo sign치l.
Poslal jsem RMA s t칤m obchodem.
Po m캩s칤ci mi potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳 a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 캜칤slo.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky ten typ, kde jej칤 pocity z치le쮂 hlavn캩.
Pokud d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy 2 m캩s칤캜n칤 d칤t캩 3-4 hodiny.
T치ta m캩l v pr치ci n캩koho, kdo m캩l Covid.
Necht캩li jsme, aby hl칤dali na코eho syna a po쮂멳ali jsme moji sestru.
Na to jsem se k T. p콏ibl칤쬴la jako obvykle, sna쬴l jsem se s n칤 promluvit p콏edt칤m, ne jsem to v코echno za콏칤dil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
T j칤 dala nad캩je, pak je to moje chyba a ona se pokusila, abych se omluvil za to, 쬰 j칤 d치v치m nad캩je.
Mluvila jsem s n칤 p치r dn칤 po incidentu, proto쬰 mi nezavolala, kdy mi zav캩sila, ne콏ekla j칤, jak se c칤t칤m k tomu cel칠,
T okam쬴t캩 zav캩sil telefon.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se ud치ly dal코칤 v캩ci kv콢li narcismu T.
Neo캜ek치v치m omluvu od T., proto쬰 se nikdy nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
Byla bych pitom치, kdybych si nechala d콢m po rozvodu, abych si mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5 m캩s칤ce, m치 75 procentn칤 v치hu a vede ve v캩t코in캩 m칤lov칳ch hodnot.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤, proto쬰 se 캜asto bud칤.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra bude sp치t a d칳chat, ano, cel칳 sp치nek.
Spala jsem v interval캩 1-2 hodiny, jako by to byla v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora pro to, aby 2-m캩s칤캜n칤 d칤t캩 usnilo v kol칠bce po dobu del코칤 ne jeden sp치nkov칳 cyklus (v sou캜asn칠 dob캩 se vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠, maminka kr치sn칠 dvoum캩s칤캜n칤 d칤vce a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se sp치nkem, je pry캜.
Je to poprv칠, co maminka bojuje se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 코inkilku (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤t칤me, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, a tak jsme si dali Terri (2 m캩s칤캜n칤 Himalajskou Ragdoll), aby si d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a je velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Po콏치d jen "brrrrrrrrr".
Nev칤m, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy neud캩lal takov칳 zvuk...
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do z칤t콏ka, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩l치vat loven칤m nebo rabov치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu?
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti a d콢v캩콏e, ale kv콢li zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m atd., jsem docela r치d, kdy m치me rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou na hovno a pap칤r, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤tim te캞 n치ladu 2/3-nul!
Chce mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se zase c칤tila 코콘astn치 a v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nic, hovno.
Bylo mi 코est a hr치li jsme Lego Rock Band,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddyho Hollyho.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤te?
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 do Weezer.
Tak쬰 takhle jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, pro캜 je "toxick칠" chov치n칤 trest치no v칤c, ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤sk치val takov칠 odm캩ny za to, 쬰 jsem byl p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem neza캜al 코patn캩 ztr치cet v hodnocen칤, a nakonec m콢j 칰캜et dostal chat omez.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤... a v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 prohl칤쮂 v치코 hern칤 chat kv콢li toxick칠mu chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem mu 콏ekl "Nevad칤, pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 jsou skoro dv캩".
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m te캞 a j치 nic ne콏ekla.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl "do prdele" a prost캩 sn칤dla ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale pr치v캩 jsem si vkl치dala gumov칠 p치sky, tak쬰 je ofici치ln캩 p콏칤li코 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc, lol, po캜kejte, m콢쬿 to prost캩 vygooglovat.
To je jedno, lol.
Jak smazat subreddit.
V칤m, 쬰 tvoje k콢쬰 nen칤 dokonal치, nebo 쬰 si nejsi jist칳 sv칳m nosem nebo vzhledem.
Ale ty chyby t캩 d캩laj칤 jin칳m.
D치v치 ti to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi ty.
Pry캜.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv칳 na to, abych se p콏ik치zal na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, te캞 u je po v코em, douf치m.
M콢쬿 dostat RIP v chat kluci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠 holky, co se mi opravdu l칤bila, ale ned칤val jsem se na mobil a 코el jsem sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak "to je fuk".
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minut...
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lala, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: Te캞 m치m rad코i chlapce.
Lol, tohle nen칤 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt, zat칤mco se u캜칤m na z치v캩re캜nou zkou코ku.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
Tohle nen칤 projev.
Jenom informujeme Oro, 쬰 kdy hraj칤 Oro, vypadaj칤 jako nov치캜ci.
To je jedno, tohle je asi jen 쬰rtov치n칤.
Nevad칤, je to zp치tky.
To je jako objednat j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "Ach, nevad칤, chci j칤st n캩kde jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit Anviou, kter치 je코t캩 nedokon캜ila Rod of Ages nebo Tear.
Kouknul jsem si na to setkr치t a jedin칠, co m캩 napadlo bylo, 쬰 pokud oba zahrajeme perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
N캩kdo mi pros칤m vysv캩tl칤, pro캜 je Anivia v 1v1 siln캩j코칤 ne Rengar, kdy m치 Rengar zlat칳 n치skok?
Vlastn캩, je mi to jedno.
Jenom kon캜칤m s tou hrou s mozkovou smrt칤.
Srazil jsem j칤 na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 asi 30 sekund n치sledovala a 콏ekla: "To nevad칤", tak jsem j칤 dal sv콢j a pokra캜oval v 쬴vot캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat stejn칠 rytmy mexick칠 hudby, aah!
Edit: Lhal jsem: p치rty za캜ala v 8 hodin r치no a hudba se pr치v캩 zastavila v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
Edit 2: lol, o 10 minut pozd캩ji, nez치le쮂, hudba zase za캜ala.
Co to kurva!
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 ve tm캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 si sakra chod칤코 na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr치.
Sta캜칤 stav캩t, lol.
V코e co tento Reddit p콏edstavoval bylo, 쬰 "prav칳 v치le캜n칤k je 코patn칳 캜lov캩k, na nic nez치le쮂, je dobr칳" a "P90 je rozbit칠.
lol, nevad칤, jsem po콏치d tady, nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
Jen to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m stra코n칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne ute캜ou.
P콏e캜ti si 24 hodinov칠 쬴v칠 streamov치n칤 pln칠 pov칳코liv칳ch t칩n콢, podce켿ov치n칤 a posran칠, polop치sovn캩 코patn캩 p콏ipraven칠 hry, p콏idej k tomu 쬰br치n칤, depresi a smutn칠 p콏칤b캩hy a naz칳vej to streamem pro p치ry.
V altari치nsk칠m viru je mo쬹칠 v코echno.
Ve skute캜nosti, ten den na Onias T콏i, jste byl naka쬰n bu켿kou jej칤ch hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, v deliriu.
Va코e hore캜ka dnes r치no ust치la.
Nem치m 쮂멳n칳, proto쬰 mi je 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostal (a ne, nejedu, proto쬰 m치m strach), a 쬰 jsem nezm캩nil sv콢j pohlav칤, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty v콢bec.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktu치ln칤 jm칠no.
Tak쬰 nem치m pon캩t칤, co m치m d캩lat, proto쬰 s nimi jdu 14. na akci.
Jestli ti to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka.
M치m to zru코it?
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale v skute캜n칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty, a i kdy miluju m칠 dal코칤 kamar치dy v re치ln칠m 쬴vot캩, r치d bych si vdechnul 캜erstv칳 vzduch.
Nev칤m, jestli budu.
Pokud ano, budu ve t콏iceti, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych mohla m칤t d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩, j치 taky).
Mus칤m j칤t na kemp na certifikaci.
Tam je gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m 80% vegetari치n)
Dostal jsem se docela bl칤zko s vyrovn치va캜em s mal칳m doln칤m koncem a vy코코칤m koncem zhojen칳m, na m캩kk칳 klip.
Vyrovn치va캜, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limiter potom, a skon캜칤m v pr치ci.
(Omezova캜 byl velmi doporu캜en v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak쬰 douf치m, 쬰 to bude fungovat) Jen hled치m radu!
V del코칤ch z치pasech m콢쬰코 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr. Octopus, a vid칤m docela dobr칳 po캜et kritick칳ch zran캩n칤 a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro AW 칰tok. a tak칠 ar칠ny, proto쬰 nemus칤te vyloukat v t캩ch mal칳ch boxech, proto쬰 nikdy nedovol칤te, aby se dostali do SP3 p콏edt칤m, ne to dokon캜칤te.
P콏ipravte se, ho코i.
Pogo pro m캩 neotev콏e.
Po콏치d to 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 je bla bla bla... Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, m치m Android 6.0 p콏ed bezpe캜nostn칤 aktualizac칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hra v cel칠 s칠rii, co s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 moc nerv칩zn칤 nebo melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak nads치zkov칳 jako V/RB3, s p콏esn칳m a nezbytn칳m mno쬽tv칤m v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) m치 sv콢j vlastn칤 캜as, aby se proslavil a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo.
D치m tomu n치vnadu 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n칠 nen치vist,
Jsem na코tvan치.
Vytvo콏te jich v칤c.
Nem콢쬿 se do캜kat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu t캩 kritizovat.
Moje 캜칤slo je 8888888.
M캩l jsem n캩kolik z t캩ch kurz콢 jako v칳cvikov칳 kurz z fyziky... a u 쮂멳n칠 dal코칤 nevezmu.
Jdou na desku a jen za캜nou ps치t: "Meh, ok, to je dobr칠.
Pak pou쬴j칤 sra캜ky jako A ode캜칤st 1 a A ode캜칤st 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A+ pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakreslete n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoliv, ale ne tyhle sra캜ky!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, no, tady jsme zase, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
Skv캩l칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, nejsp칤코 nebudete 캜칤st 칰pln캩 v코echno kv콢li kr치tk칠mu pozornosti, tak to zkr치t칤me (to je geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu: "Bu캞 stru캜nej - j치 jsem g칠nius, 쬰 ano?")
Sna쬴la jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je tak trochu mizern칳, a jo, prost캩 코patn칳, a v칤코, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle PC spu코t캩t a kter칠 ne.
Byl jsem 코pi칩n, a prvn칤 noc, co m캩 zav콏eli, jsem hrd캩 콏ekl v캩ze켿ovi o sv칠 roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy druh칳 den za캜al, mafie a s칠riov칳 vrah dokon캜ili sv칠 vra쬯y.
S hrdost칤 jsem 콏ekl: "Byl jsem napadnut ve v캩zen칤!"
맗atn칳 tah.
콎칤d칤c칤 se rozhodne m캩 znovu zav콏칤t a zept치 se: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤d치m "Ano, k치mo".
Pot칠 mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, jsou kecy, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u zab칤jeli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Ty jsi na ten film moc hloup칳.
Re쬴s칠r 콏ekl:"Sra캜ko, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako 쬰 to t캩 nenad캩l치 film, v칤코?"
Jako, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo?
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Netvrd칤m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne ve skute캜nosti m치, v칤코?
Zat칤m, kdy je pln캩 nabit치 po prvn칤ch 30-60 minut, je st치le zapnut치!
Co je kr치sn칠!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se sni쬿je po opu코t캩n칤 v modu a mod je vypnut칳.
Co to kurva, k치mo?
Chci prost캩 v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen na m캩?
P콏i vyhled치v치n칤 v Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢, opravdu si ten mod u쮂셨치m.
Jen m캩 zkurven캩 bol칤 koule poka쬯칠, kdy se chci vapovat, 쬰 mus칤m 캜ekat, a ta v캩c za캜ne pohybovat, ne ji budu moci vyfukovat...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se odklonit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ, a hr치t Xbox a b칳t tlust치, ale te캞 jsem se p콏ihl치sil, hr치l RS mimo kl칤캜ov칠 slovo po 20 sekund a vylou캜il, a je to fakt otravn칠.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤, nebo servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
Pak m치me hodinu statistiky, a j치 jsem si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 칰koly na internetu, jako i p칤semn칠 칰koly, tak쬰 moje zn치mka byla asi 70, a pak jsem pro to vyhodila z치v캩re캜nou zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m칠ho str칳ce a auto p콏i nehod캩 na cestu.
Tak쬰 moje t콏칤da kapela je v podstat캩 snadn칠 A jako je uk치zat se na t칳denn칤 zkou코ku a j칤t na jeden koncert, a tak jsem pro코el.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s 쬰rtem nejdou ruku v ruce.
Tak jsem kone캜n캩 p콏i코el do Blighttown, a proch치zel jsem se po okol칤, staral se o sv칠 v캩ci, a st콏elce na m캩 za캜al h치zet 코칤py.
Tak jsem si 콏ekl: "Co to kurva, k치mo? " a schoval jsem se za n캩jak칳 zni캜iteln칳 d콏evo.
Po n캩jak칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se objevil, a za캜al znovu s 코칤py.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek po, prost캩 dostanu +500 du코칤 a to fialov치 mohov치 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo?
Zabil se z hanby nebo co, prost캩 zem콏el n치hle?
Leto코n칤 rookie z치pas bude opravdu vzru코uj칤c칤.
Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u ji skoro kon캜칤m.
Jak se to jmenuje a jsou n캩jak칠 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤 typu p콏칤b캩hu?
Nikdy se na filmy ned칤v치m nebo... omlouv치m se za m콢j nedostatek slovn칤 z치soby, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
Jsem ztracen치, ale chci se pod칤vat na n캩co jin칠ho, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 pokud jste na druh칠 etap캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, E.A.!
Z칤sk치te jen jeden l칤stek na z치pas, a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c za ka쬯칠 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedin치 v캩c, kterou free-to-play v쬯y mohl d캩lat. Zpr치va z n칤zk칳ch cen vstupenky a odm캩ny byly dost dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤, pou쬴j ho jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak ho nehr치t.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 jste nemohli zaplatit n치jem?
Zl치 spr치va, banda blbc콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 pro podzimn칤 semestr 22, a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 garantovan칠, kdy nejsi prv치k, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰...
Je tu mo쬹ost, 쬰 budu bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: vid캩la jste dne코n칤 mu쬰?
콯치dn치 konkurence.
V캩t코ina mu쮄 je dneska zasran캩 쮂셬niv치.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi, nebo jsou 칰pln칤 hajzlov칠.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chytnou a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den zaplatili sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedl d칤vku.
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla "Ano, budu u v치s v 21:00".
콎ekl jsem "jo", a v 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem: "Jsem, pros칤m, poj캞te za mnou do pokoje".
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla.
콎ekla "M치m u sebe 1300 dolar콢", co mimochodem nezakryje v코echny jejich dluhy, tak jsem p콏inesla stvrzenku, napsal jsem si na n칤 캜치stku a n치zev spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptala na jej칤 jm칠no.
Usm치la se a pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴
Tak쬰 je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m chu콘 ti zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi v pohod캩.
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem napsala, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n치.
Ka쬯op치dn캩, dej mi v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge Bras posledn칤ch 캜ty콏i roky, a tak tohle bylo poprv칠 po dlouh칠 dob캩, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si na sebe vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi dokonale sed캩la v obchod캩, ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zdalo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil sv칠 pen칤ze...
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je to v칳bu코nina trochu v칳코 a ne tam, kde se m치m sej칤t, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako 캜ur치k.
Budu chodit v 40 춿C po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem s p콏치teli z USA a s p콏칤telem a v코ichni zaspali a chci si hr치t pravdu nebo sm콢lu nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, prost캩 mi po코lete vzkaz, oooo
P콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a c칤tila jsem, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 viz칤m, kterou jsem m캩la, ale pak, zkr치tka, potop캩n칠 obdob칤 s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩lo prov칠st bl치zniv칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s n캩jakou holkou, d캩l치 j칤 laskavost, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 si p칤코e, zat칤mco jsem byla t캩hotn치.
Oba tvrd칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy spolu nebyli (ano, kontaktovala jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 str치nky a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
M콢쬿, nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 v캩c칤 Corgi (omlouv치m se, 쬰 jsem to nepostavil tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t, a je to, 쬰 m치m v noci tolik my코lenek, 쬰 m캩 to po콏치d bud칤.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem selhal ve 코kole a kv콢li vynech치v치n칤m lekc칤, a lidi mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩 s n캩k칳m mluv칤m, a pak si n캩co vymysl칤m.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a moje mysl je jako chaos lid칤.
콎ekni mi to.
J치 nechci br치t l칠ky a na l칠ky jsem citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci.
Pravd캩podobn캩 u jednu m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 tak zatracen캩 hodn캩.
Tak jsem se rozhodl pro analogovou.
8mm/Super 8 maj칤 p콏im캩콏enou cenu, 16mm nestoj칤 moc, a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 bych 코el pro Super 8.
Ale jak to funguje?
lol, chci 콏칤ct, koupila jsem j칤 Super 8, ale m캩la bych j칤 taky koupit videorekord칠r, a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m z콢stat nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale toho jsme spolu pro쬴ly hodn캩.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 na v치s 쬴vot hodil...jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem poprv칠 dokon캜il hru.
Jak치 b치je캜n치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne t캩 to p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as ti to vyjebne mozek.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nech치m Connora, aby ho zabil, proto쬰 h치d치m, 쬰 jsem d캩lal n캩jakou hru kde Connor je zlo캜inec a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Zdrav칤m, tohle byl m콢j t콏et칤 rok na Glastonbury, a moc se mi to tam l칤bilo a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 doktorka / studentka medic칤ny, a kdy jsem vid캩la mnoho l칠ka콏sk칳ch t칠mat ji v prvn칤m semestru, byla jsem tak nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biologie!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 akademik, ale taky jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik, jako fyzik치ln칤 terapie.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem bodov치콏 na 칰rovni 87/3 a jako takov치, kter치 se bude hr치t s k칳mkoliv, REP a OVR nez치le쮂.
Nej캜ast캩ji si nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 si se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 to neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jenom pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo mi to cel칠 hodiny kaz칤.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Spojte se se mnou tam, pak v치m d치m informace o m칠m Ubisoft 칰캜tu.
D캩kuji. - D칤ky.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 l칠tat, aby se ke mn캩 p콏ipojil.
Jdeme kurva!
Co je, lidi?
M치m te캞 asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z ni쮄뫆셖h pozic do platinov칠.
Pokud jste v t칠to h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a m콢쬰me spole캜n캩 zv칳코it.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤ho v칳konu FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako "odstranit nukle치rn칤 zbran캩" nebo "vyt치hnout kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 zat칤m ne...).
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a p콏edev코칤m j치) posoudit na VOD, abychom se nau캜ili o pl치코콘ov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
- D캩kuji!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohla hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 odporn칤 lid칠.
J치 s t칤m nehraju.
18 + NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl칳.
Nez치le쮂 mi na schopnostech 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Opravdu to bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy 콏eknu nebo st치le 콏칤k치m wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je to pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen m캩 zaj칤malo, co si lid칠 mysl칤, kdy potkaj칤 lidi, kte콏칤 maj칤 H, a maj칤 glottal stops.
Tak쬰 m치m nahoru Sky Q Mini Box.
Nefunguje to.
Mus칤m po캜kat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lol
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud jsem, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 ot치zka, proto쬰 t콏i pronaj칤matel칠 ve m캩st캩 je vlastn칤, a pronaj칤m치 je jen student콢m.
Pros칤m, po코lete pomoc.
Z치sadn캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Jdeme sn칤st babi캜ku", tak쬰 to vypad치, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st svou babi캜ku.
Nicm칠n캩, druh칳 p콏칤klad 콏칤k치: "Poje캞me j칤st, babi캜ko", co nazna캜uje jin칳 v칳znam v캩ty.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤ce vinen.
Pr치v캩 jsem do toho 쬰nsk칠ho Golfu narazil, kdy jsem m캩nil pruh (pr코elo a nevid캩l jsem ho).
Vypadala hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan치.
Vzala mi poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t poji코콘ovnou, a ona mi zavol치.
맒ody na m칠m aut캩 byly minim치ln칤, a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 pr치ce na karoserii a lak, mo쬹치 mal칳 z치b캩r.
Jak칳 코irokop치sm dostanu?
M치m Virgin u 8 let, a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo tak?
D쮂셡y, tri캜ko, boty, kab치t, vysok치 vis, rukavice, br칳le, masku proti prachu, ochranu u코칤.
Pomozte, taju se...
P치len칤 nejprve postihlo m칠 pravopisn칠 schopnosti, konec je bl칤zko.
Jsem si jist칳, 쬰 j치 nejsem jedin칳, kdo p콏ijde na 캜erpadlo, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 kr치t z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti ses mu nesm캩je코.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - Nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 oprava, ale pokud n캩kdo to vytiskne schv치ln캩, je to nejsp칤코 velk칳 hlup치k.
Business-lol je to, co to bylo pojmenov치no.
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
Lool - mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 se to r칳muje s "spool", ale j치 si mysl칤m, 쬰 je to prot치hl칠 "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n치 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy sly코칤m, jak 콏칤k치 "loool", tak 콏칤k치, 쬰 to vlastn캩 콏칤k치.
U to ch치pu, ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky.
Tak쬰, kdy bude Big Ben zase hr치t?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad캩ji pod 50 liber!
Tak칠, m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳 (nemus칤m st치t na m칤st캩 dlouhou dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku a douf치m, 쬰 to bude pomoct zm칤rnit chlupy na m칠m oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v klidu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28춿C, a m콢j zadek se doslova roztav칤.
Sobota, t콏et칤 sezen칤 a chat.
Jestli se tento medv캩d jmenuje Medv캩d칤 tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
V m칠m byt캩 je 32 stup켿콢.
Sundal jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladnou hlavu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde ve velmi horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, co?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak쬰 jsem 코el se svou p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩l jsem vlasy na obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
Bruh, te캞 jsem tak 코콘astn칳, co kurva je (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l he/him pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se z cesty vydal jen proto, aby se na m캩 pod칤val, to oce켿uju.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k mileni치l콢m, dob콏e pro v치s, lidi.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 jen m치lo pozitivn칤ch moment콢, tento subreddit m캩 skute캜n캩 nut칤 k 칰sm캩vu :-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 chceme tak칠... uh... uznat... uh... uh... uh... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes vyslan칳".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o pary, atd.
V podstat캩 titul.
Jsme oba xxx majors (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 spolu chod칤me 2-3 t콏칤dy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci se mi p콏ipadaj칤 p콏irozen캩j코칤 a j치 jsem dobr칳 zkou코ej칤c칤, zat칤mco ona m치 hodn캩 칰zkost칤 z zkou코ek (ob캜as si 코patn캩 odpov칤 na ot치zky, kter칠 j치 a ona zkou코칤me p콏ed zkou코kou, znerv칩zn칤 z toho, 쬰 nem치m formul치콏, kter칳 byl na formul치콏i atd.), ale snadno si studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] s moj칤 p콏칤telkyn칤 [23F] 2 - 3 roky, jsme na vysok칠, a ona se hrozn캩 zlob칤, poka쬯칠, kdy ud캩l치 zkou코ku.
Zbl치znil jsem se z toho, jak se s t칤m vyrovnat?
Oh, kde je ta ledov치 ly쬬캜ka?
J치: Pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho p콏칤tele nebo kdekoliv, kde si pro n캩j najde m칤sto.
J치:
P콏i코el jsem do Insert City se sv칳m bratrstvem a sesterstv칤m, proto to m치.
M치m t캩!
V jak칠m bratrstv칤 a sesterstv칤 jsem?
J치: jo.
Sbor je zzz.
Ty jsi ale zaj칤mav치.
Chci se s tebou bavit.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: Ach, ano.
J치: p치tek.
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky". Z칤tra spolu budeme, 쬰?
Jak se dostat z 캜칤sla na datum?
Zrovna jsem odm칤tal to, co 콏ekla, t칤m, 쬰 jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyt캩ny p콏edem Googlov치n칤m a potvrdil jsem 캜as, kdy tam budu.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 j칤 jen posad칤m, ignoruji ji, neodpov칤m na ni, souhlas칤m s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji drhnu kv콢li 코칤len칠mu vysok칠mu standardu, kter칳 m치 na prvn칤 rande.
To je otrava, kterou m치m s textov칳m objektem Word.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slova aaa, a j치 chci od캜erpat 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezery po ddd: > xxx ** aaa bbb ccc ddd ** yyy
Je to 캜치rka se slo쬰n칤m t칳mu a stavy ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤  report team (jako v aktu치ln칤m Mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze to naladit tak, aby neprozrazovalo p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m je jako "slovo slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Tak쬰 vyt치hne 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si docela jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s "if/then/else" v opakovan칠 smy캜ce.
Bo쬰, to je stra코n캩 vtipn칳!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 dolary a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Potom jsem je polo쬴l, abych je nemusela nosit p콏es ulici, abych si koupila pivo (je to levn캩j코칤 v Adventure's First Stop).
Pak jsem se vr치tila a zapomn캩la na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a, sakra, z toho ch콢ze nahoru a dol콢 z toho kopce mi lezou t콏asy.
Bydl칤m na kopci.
Dol콢.
Ve skute캜nosti uprost콏ed.
Mysl칤m, 쬰 je to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se vr치til a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen john.baker (bez odstup콢 mezi jm칠ny, krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩lit na 2 sloupce john a baker.
D칤ky!
Mus칤m rozd캩lit form치t xxx.yyy na dva samostatn칠 sloupce xxx a yyy.
Co se d캩je, lol?
Tohle je m콢j prvn칤 e-mail od SFU.
Po semestru jsem se dotkla ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, a do dne코ka, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro mne by to bylo je코t캩 lep코칤: Byla by to neuv캩콏iteln치 ztr치ta nechat rozbitou a t칤m p치dem prolitou l치hev promrhat bez n치vratu.
Abych vyj치d콏il sv칠 nejup콏칤mn캩j코칤 omluvy za to, 쬰 jsem narazil p콏칤mo na 코lechtice, kter칳 se v opilosti zprost콏edkoval na chodn칤k p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho upustit jeho fla코ku, kter치 je cenn치 v칤ce, ne z콏ejm캩 jednoho obchodn칤ka z hlavn칤 ulice vyd캩l치 za m캩s칤c, byl jsem pozv치n, abych dokon캜il odpadn칤 zbo쮂, aby se ne코pinilo d치le.
Ano pane!
A콘 nebesa pl치캜e p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
Te캞 zmiz!
Tohle nen칤 m칤sto pro nemocn칠 코mejdy, jako jsi ty.
Samoz콏ejm캩, m콢j pane!
Utekla jsem zp치tky uli캜kou, ze kter칠 jsem se dostala.
Pln칳 hn캩vu a hanby.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el.
St치le d치l a d치l z dohledu.
Kdy vid캩l, 쬰 pl치캜u, 콏ekl: " Poj캞 se mnou".
Kdy jsem se posunul, jeho kroky jsem sledoval.
Vstoupil, vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
P콏ed t칤m jsem spat콏il nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidy, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, t칠m캩콏 steriln칤 쬴vota, krom캩 t캩ch, kte콏칤 byli uv캩zn캩n칤, kte콏칤, i kdy n치s obklopili, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t ze strachu ze sv칠ho p치na.
Jak moje ucho mohlo zazn칤t, byl sly코et zvuk k콏ik, v칳k콏iky a v칳buchy, kter칠 zp콢sobily v캩캜n칠 ot콏esy vzduchu, zp콢soben칠 masakrem, hladem, vyprahnut칤m a utrpen칤m c칤t칤c칤m tyto davy, mnoho a obrovsk치, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do D2, a te캞 se pt치m: Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 zbo쮂?
D캩l치코 si hru a douf치코 v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) d콢le쬴t치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do dal코칤ho platebn칤ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 je n캩co 코patn캩.
Byla jsem trochu ni쮄뫆 ne obvykle a moc dob콏e db치m na sv칠 v칳daje.
Pod칤val jsem se na bankovn칤 v칳pisy a byl tam m콢j nov칳 Prime 칰캜et.
Byl jsem zmaten칳 a zavolal jsem na podporu z치kazn칤k콢 Amazon.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a zjistit probl칠m.
Dal코칤 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el a promluvil si s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, v 캜em je m콢j probl칠m.
Mluvili jsme v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl z치kaznick칳 servis Amazon.
Pod칤vali jsme se na m캩 v jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 v Prime pro nikoho z n치s.
Mohla vid캩t datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏adu a pak druhou.
Ob캩 data se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
Na chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Stejn칠, tyhle hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era kone캜n캩 na코la odvahu mu poslat zpr치vu.
Ahoj, jak se m치코?
U je to dlouho.
Omlouv치m se za minul칳 rok.
Byl jsem s tebou dost trapn칳, lol.
On: lol, ne, neboj se.
* buben, pros칤m *
Abych byl up콏칤mn칳, l칤bil ses mi, bla bla bla...
Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 pozdrav.
Je코t캩 chod칤코 do <코koly>?
Nejsem jako Nicegirls, ale ta odpov캩캞 mi moc nevad칤.
Jsem venku, ho코i.
O캜ividn캩 nemohu vyj칤t ven a zav콏칤t to na hlavn칤 silnici, tak zastavuju p치r vedlej코칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il ven a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nev칤m p콏esn캩, kter칳, mysl칤m, 쬰 oba to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 existuje zvl치코tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy ned치v치 zvuk.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobe캜ky, kobylky, atd. mohou zav콏칤t hubu.
Prohledala jsem ho na internetu, ale nic jsem nena코la.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh / oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo zn치, d칤ky!
Co d캩lat: podle m칠ho n치zoru je moje rostlina u p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜aly se j칤 r콢st pistily.
M치m roz콏ezat a restartovat nebo...?
Jak z칤sk치te z치kusky osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je m치 p치r lid칤, ale j치 jsem 쮂멳n칳 nem캩l.
Nev칤m, kde je m치te.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, bylo by to velk치 pomoc :-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, v코echno m치 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 ten chlap je bu캞 g칠nius, kter칳 dok치쬰 jasn캩 vyj치d콏it, co se nyn칤 d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치.
Mysl칤m t칤m, co m치m poslouchat, jestli opravdu chci zjistit pravdu, jestli je Schiff jen "st콏ediskut칳 k zlatu", a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 na sou캜asnou ekonomiku a tak d치le.
To by nebyl probl칠m, kdyby v코echny va코e servery na za캜치tku ptali, jestli chcete samostatnou kontrolu, aby to nebylo nep콏칤jemn칠.
A tak칠, pro캜 mus칤 b칳t restaurace takhle p콏ipraveny?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l na j칤dle?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v치s v코echny na코tval kv콢li t캩m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠 moje narcistick치 m치ma 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo 3 dny a byly super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?
Nev칤m, mo쬹치 proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k tob캩 jin치 narcistick치 m치ma, jako bys p콏eh치n캩l, kdy m치코 menstrua캜n칤 bolesti?
Pro코el jsem FAA PPL p칤semn캩!
Dob콏e, mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
Dostal jsem n캩jak칳 ne코콘astn칳 houbov칳 akn칠 z b캩hu s maskou na brad캩 / 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏e.
Jakmile jsem ho identifikovala, p콏e코la jsem z masky na ochrann칳 코t칤t p콏i b캩hu (n캩m치m probl칠m b칳t v칤ce ne 4 metry od jin칳ch lid칤 - j치 obvykle nikoho na sv칳ch b캩쬮칤ch stejn캩 neproj칤쬯칤m) a pak jsem pou쬴la n치sleduj칤c칤 postup, abych ho b캩hem 3 t칳dn콢 zni캜ila.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tom "influenceru" nesly코el a pova쬿ji se za internetov칠ho znalce.
Pak jsem o ni ztratila z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Pozoroval jsem ji s 캜l치nkem o Nancy, a pak mi zase zmizela z hlavy, ne vy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se za캜al o ni hodn캩 zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 zvyky byly z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak jsem si o tom te캞 dlouho p콏em칳코lela: jak m콢쬰 m칤t v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoli jin칠ho, kdy po cel칠m byt캩 maj칤 fotografovan칠 d콢kazy o jej칤m skv캩l칠m vkusu v dekoru, v parf칠m치ch (parf칠m Byredo stoj칤 kdekoliv od 200 do 300 dolar콢 za kus), v t칩nov치ch rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistila, 쬰 tato d칤vka m캩 zase fot칤, proto쬰 j칤 to 콏ekl m콢j p콏칤tel (콏ekl kamar치dce aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist치, 쬰 si m캩 fot칤 jen proto, aby byla mil치 (nav칤c dodac칤 lh콢ta a otv칤rac칤 캜as jsou 코칤len캩 dlouh치).
Co m치m te캞 d캩lat?
Jako, 쬰 m캩 nezaj칤m치, co ti zl칤 lid칠 na internetu 콏칤kaj칤.
Ale kdy nem치m nikoho ve skute캜n칠m 쬴vot캩, v코echno co m치m je internet, a trochu to bol칤, kdy se chci jen zbavit sv칳ch probl칠m콢.
A byl bych v po콏치dku, kdyby to m캩lo jen jeden pozitivn칤 hlas a 쮂멳n칠 koment치콏e, a byl bych v po콏치dku.
Ale m칤sto toho je pln치 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 p칤코ou velk칠 odstavce nebo na m캩 vyn치코ej칤 hodn캩 stresu o sv칳ch probl칠mech.
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 mlamou po telefonu, nebo kdy se rozj칤쬯칤 a v코echno je o nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "lid칠", "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
St치lo to, a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Jen napi코 to slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o trochu d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤ce lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t od 500 na 60...
Jsem zv캩dav치, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 p콏칤sp캩vek na m칠m osobn칤m prostoru bude zobrazen lidem.
Hm, povinn칳 titul.
Kdy n캩kdo na internetu 콏ekne n캩co ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo n캩co takov칠ho.
Opravdu n치m na tom tak z치le쮂?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ne moc.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t s v캩cmi na internetu, Je쮂솬멸!
Sepsal jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem p콏i코el, (je jich dost, lol), tak쬰 bych ocenil, kdyby si n캩kdo dal 캜as na jejich zodpov캩zen칤.
Kdyby mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu v pam캩ti a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech v pr콢b캩hu zkou코ek a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to taky skv캩l칠!
Jsem odporn칳 a 캜ist칤 se jen r치no.
Asi nevid칤m d콢vod, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 to vypad치, 쬰 v코ichni d캩l치te pe캜ivo bez m치sla a d캩l치te n치s 코칤len캩j코칤 ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Chystali jsme se nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne kolik m치 Carterov치 pr치코k콢, ale ty jsi ode코el a te캞 mluv칤코 o otrok치콏칤ch.
Nen칤 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych to na tu b칤lou planta쬴, a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavily.
Jd캩te d치l, sly코칤te?
Jak ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do sv칠ho biografi칤 na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 posty na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch sv칳ch klip치ch jsem bez tri캜ka, a lid칠 by ne캜ekali, 쬰 budu jak n캩jak치 rozsekan치), a dnes m치m 3 n치sledovnice (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem hodn캩 vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nec칤t칤m, 쬰 by se mi ta osoba opravdu l칤bila. A to hodn캩, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nevy쮂멳ala zp캩t.
K치mo, dneska jsem byl na Instagramu p콏id치n a odebr치n tolikr치t, 쬰 to d치v치 sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z t캩chto p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je od lid칤, kte콏칤 캜tou rom치ny nebo manga.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m, smh.... nem치m nic jin칠ho co 콏칤ct, p콏ijdou na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem jen z치bavn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to bylo jen hr콢za divize 10...
Nemohl jsem vyhr치t ani jeden z치pas ze 코esti...
V코ichni 코moul칤 nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
Ch치pu to, ale pro캜 mus칤코 ml캜et, nebo se d칤vat na cel칳 opakov치n칤 nebo na ka쬯ou sekvenci?
Tak쬰 v podstat캩 jsem v A-levels dostal 82 RP a cht캩l jsem j칤t do NUS Business Administration, ale nebyl jsem p콏ijmen, i kdy jsem si naprosto jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a m콢j odvol치n칤 bylo odm칤tnuto p콏ed t콏emi dny...
*Welp
* :-(
Dostala jsem se na SMU na Business Administration, ale po콏치d se c칤t칤m jako blb치 v캩c, 쬰 jsem se nedostala na NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜it m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, hlavn캩 pro byznys :-/
Nejv칤c se boj칤m, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, budou na SMU d칤vat s n칤hledem jako na elitn칤 diskriminaci, nev칤m.
Nebo zaplat칤 m칠n캩, nebo m캩 ani nebudou zam캩stn치vat?
RIP, proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
A opravdu bych ocenila, kdybyste mi mohli pomoci, zvl치코t캩 ti, kte콏칤 jsou na univerzit캩 nebo u ode코li.
D칤ky, kamar치di.
TLDR: titul.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi jste p콏치tel칠, v치m 콏eknou, 쬰 ne콏칤kaj칤 ostatn칤m, 쬰 jsou vegani.
Z치m캩rn캩 se tomu vyh칳baj칤.
M치m pocit, 쬰 to 코ukej p콏es veganskou komunitu, proto쬰 jsou to pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 jsou v칤ce jemn칤 se sv칳mi slovy, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby naslouchali.
Jsem velmi up콏칤mn칳, bez jak칳chkoliv sladkost칤, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, mnohem v칤ce lid칤 se na코tve a za캜nou se mi sna쬴t vlo쬴t slova do 칰st a p콏ekro캜it si v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩, zaslou쮂솬 si b칳t podvedena, kdy d치코 n치hodn칠mu chlapovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 euro, jako, co sakra d캩l치코?
Pro캜 byste d치vali ocen캩n칤 lidem? lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako zmy코len칠 identity na Tumblru jsou divn칠, a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jsi 콏ekl, ignorantsk칳 a bigotn칤, naz칳vat lidi kapky sn캩hu, je slab칠.
Poklepn캩te si na z치da, jestli jste v캩콏ili a d콢v캩콏ovali Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칳chkoli pochybnost칤 a v캩콏ili mu a nikdy jste neztratil nad캩ji v seri치l!
Props pro v치s!
Novoro캜n칤 radnice s kloboukem.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Nezt캩쬿j si to s치m.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je dostat draka, a nezem콏e p콏ed t칤m.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치코 sv칠ho soupe콏e.
Jen nezem콏i.
A p콏ejde do dr치hy... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
Nab칤dla jsem mu, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat, a te캞 je zp치tky ve m캩st캩, a zeptal jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 p콢jde vyj칤t se dv캩ma mana쬰rkama z na코칤 pr치ce.
A jako, on nenab칤dl pozv치nku, a pak se ptal jestli s nimi zru코칤, jestli bych se mohl stavit, a j치 jen 콏ekla, 쬰 nev칤m, co m치m d캩lat, tak쬰 nev칤m.
P콏em칳코l칤m o tom?
Je mu to jedno?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho divn칠ho v치h치n칤 jezdit, hr치l docela solidn캩.
Hej, st치l칤 z치kazn칤ci!
Jen jsem cht캩la 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
M치m r치da v코echny va코e videa a m치m n치vrh na video pro n치코 kan치l: Ud캩lejte bitvu na Minecraft a kdokoli tam prohraje, ostatn칤 lid칠 budou moci napsat n캩co na Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad bude l칤bit a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 pov칤dat o 캜emkoliv.
My u m치me lidi, co si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to chladn칠, nerv칩zn칤, a pokud se chcete p콏idat, komentujte a j치 v치m po코lu odkaz.
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la pl치ny na Silvestra...
V쬯ycky mysl칤m na to, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednu pro 21. narozeniny...
Nev칤m, pro캜 jsem si to nev코iml.
Nikdy m캩 nenapadlo, 쬰 lid칠 maj칤 pro tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ven k p콏치tel콢m ka쬯칳 rok.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Nov칳 rok...
Je tu je코t캩 n캩kdo?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 dneska budu koukat na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bych si mohla promluvit, mo쬹치 hr치t n캩jak칠 hry nebo se d칤vat na anime spole캜n캩.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬰n칤 konverzace.
F/20
Vid칤m na n캩m videa na YouTube.
Ale nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu, atd. Odkud lid칠 캜erpaj칤 informace?
Po코li mi DM na debatu.
Pros칤m, bu캞 dob콏e u캜en칳 ve sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 to bude hlubok칠 a j치 nem콢쬿 odpov캩d캩t 300 lidem takhle.
Tak칠 pot콏ebuju 500 znak콢, tak쬰 tady jsou bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t za to, 쬰 jsou prom캩n캩ny v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 k osob캩, kter치 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkami, z nich ned캩l치 proti 쬰n치m.
Kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch p콏em캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru o zadku?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale v캩dom칤 toho pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy jsou po쮂멳치ni, aby to v코echno d캩lali.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat chlapa a cht캩l, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem kluk.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak jsem sko캜il na PC z PS4, ani 2,5 tis칤c her tam nen칤.
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem do prdele mizern칳 s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto jsem v posledn칤m t칳dnu nebo tak sed캩l s lidmi 2000 vra쬯 a dokonce i s pred치tory.
A p콏ece jsem nehr치l ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U se moc nebav칤m.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy budu m칤t v ka쬯칠m z치pase hovno.
Vid칤m tu spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 stra코n캩 smutn캩, tak쬰 jestli jste opravdu smutn칤, chci si popov칤dat.
Tak쬰 pokud si chce코 popov칤dat, nebo m칤t dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
V쬯ycky vid칤m lidi, co mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuji u OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Jako ani dodavatel칠 tisk치ren.
V obchod캩 d캩l치me v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, kter칠 by m캩ly b칳t zasl치ny do Affinity na z치klad캩 toho, co vid칤m tady.
Ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se m콢쬿 dozv캩d캩t v칤ce?
Jsem nesm칤rn캩 unaven치 z vytv치콏en칤 a 칰prav sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li:-)
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val soubor za 100 tis칤c, a j치 si pomyslel: "Ne, to nestoj칤 100 tis칤c, br치cho!"
Pro캜 si lid칠 mysl칤, 쬰 je nov칳 soubor drah칳?
V칤m, 쬰 ta d칤vka, o kter칠 jsem psal, je trol, ale m치 6 minut sl치vy, aby tyto zpr치vy odstranila.
Napi코 mi na chatu.
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak lid칠 mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavbu, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 nalad캩na, jako u mnoha lid칤, a vad칤 mi, 쬰 neum칤m stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
J치 v칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku.
M치m tendenci se po chv칤li vzd치t a spokojit se s jednodu코코칤mi sra캜kami, aby to pro코lo jako OK.
Star치m se o to, jak ovliv켿uji lidi, ale sna쮂셠 se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy m캩 moje citlivost dok치쬰 odlou캜it od lid칤, kter칠 nezn치m.
Budu se sna쬴t chovat, jako 쬰 je mi jedno, jestli m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 se budou o to prosit.
To v코e jsou v캩ci spojen칠 s ADHD, kv콢li dysforii citliv칠 na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
Ob캜as m치m opravdu, opravdu, opravdu koketn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si na st콏edn칤, m치ma kamar치dky 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 budu asi prvn칤, kdo bude m칤t p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤, nebo kdy j칤 n캩kdo za to d치 zodpov캩dnost, tak se rozzu콏칤 a prost캩 neuct칤v치 ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, 쬰 j칤 na tom nez치le쮂.
Nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy: "Je mi to u prdele".
Nikdy nep콏ijme odpov캩dnost, nebo se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny ty v캩ci, kter칠 na lidi k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, ona se oto캜칤 a ud캩l치 stejn칠 hrub칠, uboh칠 sra캜ky ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je to, 쬰 moje sestra se chov치 jako m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t, a tak je docela protivn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byla obvykle velmi tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 potk치v치m, a jsem opravdu, opravdu pov칤dav치.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vypo콏치d치v치m s d칤v캜칤mi, z치bavn칳mi holkami, p콏칤li코 sebejist칳mi Queen B, v치le캜n칳mi lidmi a jen s drbnouc칤mi.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkou a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 pova쬿je za mil칠ho, n캩쬹캩 mluven칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm칤vaj칤c칤, 코콘astn칳 캜lov캩k.
M치m opravdu r치d pot캩코it lidi nebo vid캩t lidi, kter칠 zn치m, a m칤t p콏치telsk칳 rozhovor.
M치m ADHD.
N캩kdy mi chyb칤 slova nebo je to nudn칠.
Jsem opravdu, opravdu upov칤dan치, kdy jsem opil치.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳. Sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to povolen칠, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 m칤sto.
(Vid캩l jsem videa od Dragonmar a dal코칤ch lid칤, ale nebylo by to video specifick칠 pro m캩.
Ale v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Nikdy jsem to p콏edt칤m ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost, abych to pochopil, tak쬰... z치jmy:-)
M콢쬰me rozhodn캩 mluvit o anime (zejm칠na o romantice - j치 jsem na to bl치zen), m콢쬰me mluvit o hr치ch a hlub코칤mi detaily o legend치ch a podobn칳ch v캩cech, d캩siv칠 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠 a opravdu jsem pro cokoliv:-)
Nebudu divn치, dokud ty nebude코 divnej.
Jak칳koli v캩k nebo cokoli je pro m캩 v po콏치dku a jo... pokud jsem to neud캩lal spr치vn캩, dej mi v캩d캩t :-)
A ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap.
Mysl칤m, 쬰 jo, up콏칤mn캩.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale... j치 chci...
Jen chci ud캩lat 코콘astn칳mi v코echny, na kter칳ch mi z치le쮂.
Je to moc 쮂멳at?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou AI nebo n캩co.
Smh, ani to nezkou코ej.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nud칤m se jako 캜ur치k.
R치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi.
Dej mi!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤 spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pasy a byla to skv캩l치 v캩c.
Te캞 to nikoho nezaj칤m치 游땴 (n캩kdy je ani nevin칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla, proto쬰 je to odpad.
Je to na Fox v p치tek a jakmile je 7 hodin, zm캩n칤m kan치l.
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 docela zaj칤mav캩.
콎ekni mi, jestli si mysl칤코, 쬰 by to mezi n치mi 코lo.
Douf치m, 쬰 se bude코 dob콏e bavit, budouc칤 kamar치de.;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tyto zkurvenci m콢쬺u ut칠ct, p콏ekonat nebo p콏ekonat (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po nohy z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Pr치v캩 jsem dokon캜il show, tak쬰 jsem trochu pozadu na v코ech, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 t칤m vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho spiknut칤!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my...
O Macovi jsem sly코el u roky ale podrobn캩 jsem ho nikdy nezkoumala a do p콏ed n캩kolika m캩s칤ci, a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to byly jen m칠 my코lenky.
먠벼stn칳 Nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
Nyn칤 je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tu hru tak skv캩l칤, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad코i.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou jinou variantu toho, co si pamatuju.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, necht캩l jsem si takov칳 seznam vytvo콏it, ale cht캩l bych alespo켿 d치t sv칠 dv캩 centy, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m s mnoha ostatn칤mi seznamy.
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to stejn캩 v코echno subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nesn치코칤m d캩lat.
A je to tu zase, dal코칤 bojov칳 pozice!
D캩kuji!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (zapamatujte si, 쬰 jsem hr치l jen kousek 1. sez칩n캩 a k 캜치sti t콏et칤 epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
S Lily m치m jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Kdybyste dok치zala p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal... ano, bylo mi to vy캜mu코en칠 a p치r dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu 24/7.
Pros칤m, nep콏iva쬿jte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal.
Pou쮂셨치m to jen na bubny a r치d vytv치콏칤m slo쬴t칠 rytmy.
Tak쬰 4 u to nen칤 moc dobr칠 a editace pianov칳ch bubn콢 je podle m캩 docela blb치.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu.
(M치lokter칳 캜lov캩k m콢쬰 za쮂셦, jak칠 to je, b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤.)
Tak쬰 to je podle m캩 docela p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 to ud캩lal.
Mysl칤m, 쬰 ne na to Neo p콏i코el, byl jeho zp콢sob mluven칤 v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru, m캩l pou쮂셦 plnou 콏e캜 Hugo Weaving.
Jen jsem cht캩l sd칤let sv콢j n치zor, jako fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoho z v치s zaj칤malo).
McTominay, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤.
Te캞 m치코 dva dobr칠 lev칠 z치da v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la mnohem lep코칤 hru, myslel jsem.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a Dalotovi, kter칳 hr치l dob콏e, osobn캩 si mysl칤m, 쬰 AWB se hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na to, 쬰 se m콢쬰 sn칤쬴t jen na 4-6, ano, to je tak칠 spojen칤 s 캜asov칳m rozvrh치n칤m polo쬰k, ale pro m캩 mohu 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne s t칤mhle.
Pros칤m, p콏evl칠kn캩te se!
Podle m칠ho n치zoru je to zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m m칤캜ov칠ho pytona, kter칠ho jsem poprv칠 sn캩dla zmra쬰n칠ho/odt치p콏en칠ho (yay!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn캩 velk칳m krys치m.
Zkou코el jsem zmrazen칠/roztaven칠 velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 prost콏edek, co jsem j칤 nab칤dl, a j치 ji nechal j칤st.
Mohla by to b칳t jen n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo "hran칤콏 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
D캩l치m DS3 Deathless, v칤m, jak parn칤vat nadpr콢m캩rn캩 dob콏e, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale poslouchejte m캩 rychle, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik hlup치k콢 pokou코칤 st치hnout PC hern칤 torrenty, kdy p콏edev코칤m v콢bec nemaj칤 pon캩t칤, jak torrent v콢bec funguje (a캜koli je to tak zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto dob콏e!
Jsi moc blbej na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Idioti, idioti
Tak쬰 m캩 upozornili na aplikaci, dali mi u dve콏칤 pen칤ze, a pak mi odebrali tip na aplikaci?
K 캜emu to kurva je?
Tohle se mi nikdy nestalo, ale tenhle t칳den se to stalo t콏ikr치t.
Kdysi byl spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Pokud d치v치te d칳코ko ob캩ma, dejte oba.
Nebudu lh치t, t칳mov칳 boj je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone, dobr치 hra na telefon, ne n캩co na co m콢쬰te str치vit cel칳 den celou noc, jako co, kurva?
Nen칤 to ani tak l치kav치 (ide치ln칤 hra pro zapnut칤, p콏ipravu a Alt tab, dokud to nebude p콏칤코t캩, kdy m콢쬰te d캩lat cokoliv).
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칠 a tak, ale n캩kter칠 z t캩ch post콢 jsou prost캩 moc.
U캜it se jazyky sn콢?
- Co to kurva?
A n캩kdo 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a ban치novou metodu, ale nem캩l jsem jasn칳 sen?"
Mo쬹치, 쬰 ty p콏칤sp캩vky jsou trochu p콏칤li코 n치padit칠?
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem: "Drah칳 bo쬰, co se to kurva d캩je", ooh!
Tak쬰 jsem poprv칠 na 코치lku, a koupil jsem Saalt콢v 코치lek v Target.
Rozhodla jsem se dnes ud캩lat such칳 z치vod ve spr코e, a to 코lo docela dob콏e po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch slo쬰n칤 (C-slo쬰n칤 + 17let치 panna = ow).
J치 to dostal do sedmin치sobek, a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu to vyt치hnout a jak to m치m sakra ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
No, tak n캩jak mi to pomohlo naj칤t ten poh치r, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepob칠st.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se tato konverzace prob칤hala?!
Dob콏e, co to kurva!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
P콏edev코칤m jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako hovno (OK, ne tolik jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stejn캩).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony).
Dokonce i ten (Alah mi odpust칤) zkurven칳 mobiln칤 Fornite je v dne코n칤 dob캩 lep코칤.
Na 캜em kurva jste, Yankees?
Viz tak칠: (v 캜l치nku o tom, jak je to 40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy) > Sakra, lol, to nen칤 v콢bec horko.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
( [m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16춿C) > Bo쬰 m콢j, to je opravdu zima.
Nikdy se nep콏est캩huju do Kanady.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 to zchlad칤 a d치 mi to smysl, podobn칳 codeinu.
Pro캜 to sakra d캩l치코?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰nsk치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Kdy se to stane, m치m z toho 칰zkost.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je lhostejn치, a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, tak m치m z t칠 v캩ci dobr칳 efekt.
Co se tu sakra d캩je?
Kdy st콏el칤te nep콏칤tele, pak se schov치te, aby se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezachyt칤, p콏ilet칤 p콏칤mo tam, kde jste.
Vloup치n칤 je v t칠hle h콏e hovno.
M캩l jsem si prost캩 vz칤t kulomet a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla ve druh칠 f치zi.
Jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
Dostala jsem 7. m칤sto v posledn칤 sout캩쬴 s Magaki, ale m치m 2960 bod콢 a z칤sk치m 50 Frags nam칤sto 80 za 7. a 10. m칤sto.
Pro캜? Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frag a dostanu 50 - c칤t칤m sv칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 sout캩쬴 s gamer764 m치m kolem 8000 bod콢 a z칤skal jsem 4. m칤sto a dostal jsem odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1.
Co je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t na t치bor v den, kdy se budeme v칤dat a dostala jsem spoustu vzkaz콢 jak si p콏eje, abych byl ve st콏edu je코t캩 voln칳, tak jsem to zru코ila, a te캞 nep콏est치v치 콏칤ct, 쬰 se omlouv치, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Co m치m kurva d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c (lhala), aby se c칤tila l칠pe, ale ned캩lal jsem to.
Ale j치 nutn캩 nepot콏ebuji to nejlep코칤, proto쬰 to znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad캩ji vysokou rychlost, s n칤zk칳m odporem.
Rad코i bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky!
Dob콏e, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola z "Z치ramek m캩s칤ce" a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout t칤m v코칤m sv칳m zasahov치n칤m.
Je tu n캩co, co mi uniklo, je to pokra캜ov치n칤 v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 m치 asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Co to kurva!
Napsal jsem doslova anime nohu a st치le jsem neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v코ech dob.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t Alpha Karthus?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdyby v코ichni p콢vodn칤 plak치ti opravdu 콏ekli, o 캜em to kurva v코ichni mluv칤, ne se za캜nou o tom pohr치vati, nap콏. "Tohle te캞 ch치pu, pro캜 v코echny doopravdy 코칤l칤...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v kontaktu s r콢zn칳mi zm캩nami, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na napsan칤, odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, zpravodajsk칳 캜l치nek, video, cokoliv na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku.
A nejhor코칤 na tom je, 쬰 nejsem na "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo na typ #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc obt캩쬿j칤.
Kdy Corey Perry, kter칳 je podeps치n u Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 co kurva transakce mezi DFW t칳my, to je 코patn칠 znamen칤.
Vyr치b칤m po캜칤ta캜, ale mezit칤m pou쮂셨치m na 13 let star칳 po캜칤ta캜.
M캩l jsem pen칤ze na Rust, koupil ho a st치hl jsem 4 hodiny, nalo쬴l 1 hodinu a 5 hodin na server.
Pot칠, co jsem uhodil k치men do stromu, moje hra havarovala.
V tu chv칤li bylo 12:47 r치no a j치 to jen 콏ekl do prdele a 코el do postele p콏ipraven칳 na cel칳 den.
EM otev칤r치 dve콏e: "M콢쬿 v치m pomoci?"
J치:
- Ano, to je!
Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM:
GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hne jeden z poklad콢 z batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 m치 캜erven칳 obli캜ej, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
Moje p콏칤telkyn캩 to GTovi vytrhne z ruky.
GF:
Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT:
Ale je moje - na코el jsem ho a kdo ho najde, ten si ho nech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치:
Pro캜 sakra ned칤v치코 na sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez povolen칤.
P콏esta켿!
J치:
Ano, madam.
EM:
Co to poslouch치코?
Lep코칤 mrtv칳 ne Josh A.
EM: Co쬰?
Mami, p콏esta켿!
J치:
EM:
Sly코el jsem t캩.
Co je to za kryt칤?
* ukazuje na obal alba*
J치:
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
EM: * zase m캩 od콏칤zne* od satansk칠ho ritu치lu.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM:
Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 tohle je opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치:
- Ne, to ne.
EM:
Ale moje EK to pot콏ebuje.
M치 titul.
EK: Mami, je mi 10.
J치:
Zatracen캩!
EM:
Jak se opova쬿je코 p콏칤sahat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 to bylo kletba.
J치:
Kletba nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m klukem, celou tu dobu m캩 jen tak p콏itahuje a p콏eh치n칤.
Od konce b콏ezna je te캞 s jin칳m klukem a nyn칤 je s n칤m na 9denn칤 dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 ona cestuje stejnou cyklistickou dr치hou jako j치 (jedin치) u n캩kolik posledn칤ch m캩s칤c콢 a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se schylujeme a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na cest캩 pov칤dali d칠le ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla k narozenin치m 3. kv캩tna.
Nicm칠n캩, j치 j칤 to dnes nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nem콢쬿 p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Kdy jsem 콏ekl "uh no", poslala mi fotku st치nku ze sv칠 kuchyn캩.
J치 samoz콏ejm캩 콏ekl: "Co to kurva, jsi doma? " A uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou ode코la z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe b치la t콏i dny.
TLDR: Nemocn치 narcistick치 m치ma byla 3 dny v nemocnici.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li dr쮂멺u sv칤캜ek.
U je to p치r let a j치 se na to nechci ohl칤쬰t, dokud spolu m콢쬰me b칳t 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Ta nejhor코칤 v캩c pro n칤 je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t mobil pot칠 co jsem na코el ty nah칠 fotografie a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebook jako odpov캩캞 na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni캜ce, kterou jsem d캩lila.
Byl jsem velmi flirtuj칤c칤, mo쬹치 je코t캩 v칤c, ne jsem byl s mou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se ozvalo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠.
Te캞 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter칠 budeme milovat, pom콢쬰 to j칤 znovu do m캩 zamilovat, proto쬰 je m치me, abychom se sbl칤쬴li, ale po콏치d nedok치쬰 콏칤ct "Miluji t캩 taky"
Neakceptuje, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit, proto쬰 jsem v minulosti, kdy jsem pil (2 roky), mluvil nezdvo콏ile.
M콢쬰코 zkusit n캩jak칠 p캩kn칠 hry, ale kdy smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale j치 to nevid칤m.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 ur캜it캩 donutila zdokonalovat sv칠 vyhl칤쬰n칤, sest콏ihnout si nehty, nosit Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 jsou v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou u br치ny, alespo켿 ochotne se se mnou bavit.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤 n치stroj pro vlastn칤 rozvoj, a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 odm칤tnut nespo캜etem 쬰n, nikdy jsem se nenechal zml치tit a jsem na sebe hrd칳, 쬰 jsem mohl mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 druh콢.
Je dlouh치 18 palc콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen m캩 zaj칤m치, jestli je to opravdu pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampion ka쬯칳ch 4-5 dn칤, a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
R치d bych vid캩l zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid t칤m, 쬰 jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li tomu, 쬰 jsem si rozdal 코치lek nebo pol칤bil holku, proto쬰 jsem bisexu치ln칤, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl, jak to bylo.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 mi u nemohla v캩콏it, proto쬰 bla bla, bla...
Byl ode m캩 velice zklaman칳, a skute캜n캩 j칤 zabralo 캜as j칤 p콏esv캩d캜it, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j "divn칳" p콏칤b캩h.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel jsme zase za캜ali hr치t Valorant a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci, jako nebe a tak d치le.
Te캞 v칤m, co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m, a pokud je tam n캩jak치 webov치 str치nka, r치da bych se na ni pod칤vala:D
(Pokud jste st치le zmaten칤, pov칤m v치m sc칠n치콏: "Sko캜il jsem do Jettu, ona je v nebi", jako m칤sto.
Je skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 tak칠 pom콢쬰me, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 jim budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujist칤m se, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤.
Nem콢쬰 j칤st odpadky, kdy se zotavuje!
(M치m to hodn캩, kdy je najata d칤vka a j치 jim mus칤m pomoct, v쬯y jsou na m캩 bez d콢vodu nezdvo콏il칠, pokud 쬰na nen칤 star코칤 nebo je to chlap.)
Pro ostatn칤 je mil치 a mil치, ale ke mn캩 je jen hrub치.
Vezme si z치sluhy ode m캩 a vin칤 m캩, kdy se n캩co pokaz칤 (ne do tv치콏e).
Kdy je mezi klukama a dal코칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere moje z치sluhy a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s n칤 souhlas칤, co je 코patn칠.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaun칤 se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"fale코n치 reklama" na A4 pasivu je velmi snadn칠 pochopit, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se 콏칤k치, 쬰 v칤ce buff콢 nem콢쬰 existovat spole캜n캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to v코echno hloup칠 a tak칠 to zab칤j칤 mnoho lid칤.
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 bez d콢vodu 코칤l칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni vy코ilovali, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby odpad zlikvidoval a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 v fandomu d캩lat hrub칠 nebo rasistick칠 pozn치mky o Liberty a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to opravdu nezdvo콏il칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤 rtech, ani na tom, 쬰 m치 velk칠 rty, nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칳.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 코kared칠 a nen칤 to cool se takhle chovat.
A nen칤 to jen Liberty.
Vid캩l jsem lidi mluvit o Savu a tak칠 o Jimmyho 칰캜esu.
(A tak칠 moder치to콏i, pros칤m, to nesluchejte.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lala jsem nic 코patn칠ho.
N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez p콏칤캜iny)
(Jako prost캩 odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Je doma poprv칠!
Kone캜n캩 se vr치tila!
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m nechat 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, proto쬰 jinak bude kakat na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6-8 hodin.
Mus칤m te캞 m칤t sv칠ho Corgiho v koupeln캩, proto쬰 pokud ne, bude bez dozoru p치chat poho콏캜en칤.
Jsem idiot, 쬰 se h치d치m se star칳m p콏칤telem?
J치 i moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem.
J치 a kamar치dka jsme se h치dali v "vtipu" a pak ona 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a m콢j p콏칤tel byl (M14), a j치 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla "co m치m na mysli t칤m star코칤 chlapy, mysl칤m ve v캩ku 17 a to m캩 zranilo srdce.
TLDR: Moje zamilovanost 콏칤k치, 쬰 m치 rad캩ji chl치pky, kter칳m je 17 a mn캩 je 16 a j칤 je 15 a to m캩 zlomilo.
Ahoj, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem ten zasranej, nebo ten prav칳.
Je to kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si d치m na sv칠 18. narozeniny tetov치n칤 jako ka쬯칳 18let칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale dva m캩s칤ce nic.
Jo, ch치pu, 쬰 jsou zapsan칠 na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekni "Hej, m치m zapsanou na zbytek roku"...
Ale j치 si 콏칤kal "dob콏e, p콢jdu se pod칤vat na pr치ci jin칠ho um캩lce z toho obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤".
St치v치 se to sam칠: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 p콢jdeme do obchodu a zept치me se, tak aspo켿 dostaneme odpov캩캞.
맓i jsme tam a ta mlad치 d칤vka se o n치s star치.
콎칤kejme j칤 Brenda.
콎ekl jsem j칤 v코echno.
Brenda 콏ekla: "No, m콢쬰코 ud캩lat tetov치n칤 se mnou".
콎ekl jsem, 쬰 se vr치t칤m.
Budu o tom p콏em칳코let.
Vr치til jsem se do auta a p콏e캜etl jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤: "Jo, ud캩l치me to".
V코echno jsem podepsal.
Ani se nepo쮂멳al o doklad, co se mi zd치lo divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercingy ve stejn칠m obchodu a oni pot콏ebovali m칤t doklady na z치znamech a tak d치le.
Vynechala jsem to, jeliko je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla mi, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech jsem j칤 m캩l d치t v캩d캩t, jestli to bude t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
콎ekl jsem: "OK, skv캩le, d칤ky!"
4 t칳dny uplynuly a bylo ud캩l치no hodn캩 chyb, proto쬰 jsem si ud캩lal mal칠 tetov치n칤 - tep srdce s ; uprost콏ed, ale bod na vrcholu bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana, a n캩kter칠 linky byly tlust칠 na tenk칠, pak se zlomily na tlust칠.
Tak jsem to resetoval, a jo, ups, celou tu dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Kopl ho n캩kdo jin칳 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Pot칠 za캜ala ps치t velmi such칳 text, a p콏es texty zn캩la 코칤len캩.
V캜era v noci jsem j칤 napsal, jestli je na코tvan치, a jak 콏칤kala, 쬰 je jen trochu zklaman치.
Byl jsem zmaten칳, kdy m캩 pos칤l치 sms, a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
A pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz a do dne코ka mi neodpov캩d캩la.
Jak pozn치m, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Tumory se j칤 za캜칤naj칤 otv칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nej칤 a nepije, v캩t코inu dne se skr칳vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je na pozoru.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩".
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou.
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho, a n치dory se jen zhor코칤, a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 ona a ta b칳val치 byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩la.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 mi pomohla za dva roky na코칤 sch콢zky.
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci obnovit sv콢j vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "vyhovuje roli" n캩koho, o kom uva쬺val, 쬰 by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Nahl치sila jsem to v코echno na vysok칠 칰rovni, proto쬰 mus칤m chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Save a Hoe, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s jej칤 "bl치zen칳m otcem d캩t칤".
Pohnuli se rychle.
Byli spolu v 쬴vot캩.
Nebyly to ani dva m캩s칤ce!
Jsem tak ran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la vybudovat 쬴vot.
V캩d캩l jsem, 쬰 by se do n캩j zapojovala, kdybych m캩l d칤t캩.
Vyroostly tak, 쬰 vypadaj칤 divn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych se je m캩l nechat naplnit, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro nehty) nebo n캩co jin칠ho, kdybych se zeptala, jestli bych je nechala ud캩lat 칰pln캩 znovu n캩캜칤m, co bych cht캩la ud캩lat l칠pe?
- J치 v칤m.
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi padlo.
Um칤r치m!
Je tak podporuj칤c칤 a mil치, m콢j Bo쬰!
Tak쬰, kdy jsem to zve콏ejnil, bylo 00:34 prvn칤ho ledna, a moje sestra (F14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pijanka kdy si nal칠vala sklenku 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny, na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Te캞 jsou moji rodi캜e na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤, a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
Tot칠 se stalo na 맚캩dr칳 den, a te캞 cel칳 pocit Nov칠ho roku je pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Nasrat INTJ, pro캜 mus칤 b칳t ve v코em dob콏칤?
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme str치vili obj칤m치n칤m a mluven칤m o n치hodn칳ch v캩cech a skoro jsem bre캜el 游똂 Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je tak skv캩l치.
V p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤 :-)
Tak칠 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 Nov칳 rok v코em!
Zaprv칠, uspokojen칤, kter칠 dostanu z toho, kdy 콏eknu, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o n캩co z치kazn칤ci za쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nevr치t칤m.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏i코el podruh칠, na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
A ona: "No, zavolala jsem z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 jsi m캩 nem캩l takhle odm칤tnout".
A j치: "Pane, je to na코e politika".
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 z치kazn칤ci.
Neust치le se chov치 hrub캩 a 코t캩k치 a pak h치z칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Ud캩lejte mi kopii".
Jako, lol, ne kdy se chov치코 hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 11. a je to tak roztomil치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a ka쬯칠 r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 u nebude takov치, a ji oprav칤m.
P콏em칳코l칤m nad t칤m?
Mysl칤코, 쬰 kdy u je zvykl치 a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me takov칳 vtip, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku, na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 v코echny jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partne콏i prd칤 a je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela d캩lat.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m depresivn캩, zat칤mco ona je takov치 plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 ne.
Tak bludn칳.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤k치 mi, 쬰 jsem zr콢da bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a maj칤 bludy.
Jeden je nezral칳 a stydliv칳 a v쬯ycky m캩 t치hne dol콢.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤, a to mi leze na nervy.
Co m치m d캩lat?
S t칤mhle setupem m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤teli, a m콢j strach je, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem velmi zasekl칳.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale nebudu dovolit dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s partnerkou m칠ho p콏칤tele.
Cht캩la s tebou j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to velmi ru코n칠 obdob칤 pro lidi, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Kdy jsme se potkali, byla up콏칤mn치 a 콏ekla, 쬰 je na hovno ve psan칤 a omluvila se, kdy jsme mluvili, za pomal칠 odpov캩di, 캜emu jsem 콏ekla: "Neboj se, v칤m, 쬰 m치코 pr치ci!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤hala dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru.
Nicm칠n캩, 3 dny jsem nedostala odpov캩캞 (ne캜tenou), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby ho zve콏ejnila.
Byl to Silvestr.
Byl jsem p콏ipraven na nov칳 rok, myslel jsem pozitivn캩 a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m a tak d치le.
Pak vid칤m, 쬰 na Twitteru zve콏ejn칤 jejich fotku, na kter칠 콏칤k치 "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to trh치코 do obli캜eje!
B칳val칳 p콏칤tel zve콏ejnil jejich fotku.
Poka쬯칠, kdy se pt치m jin칳ch lid칤 na radu v t칠to situaci, v코ichni mi 콏eknou, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co sakra?) a 쬰 bych ji nem캩l vinit za to, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
Vys치v치 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem za캜ala hubnout a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
V koutku oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nevl칤d캩 a pak se sama uk치zala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na dn캩.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme zase spolu.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
V na코em m캩s칤ci v칳ro캜칤, co vid칤m na jeho telefonu Snapchat?
Pod칤v치m se na to znovu a vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na jejich konverzaci po cel칳 tenhle rok a minul칳.
Tak쬰 m치m sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho draka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢, m치m obavy, 쬰 nej칤 dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu cel칠ho dne, ale zat칤m jsem mu dala jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쬴la jsem se ho i krmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 se moc boj칤m?
Pak jsem zjistil o t칠 super str치nce, kter치 se jmenuje Komplex.
Je to jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 to v코echno je o hip hopu.
Zjistil jsem o Travis Scott p콏es Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchala trash um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Nyn칤 m치m r치da Tame Impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, koupila jsem si minul칳 t칳den sv콢j prvn칤 p치r b캩쬰ck칳ch bot a douf치m, 쬰 je budu brzy nosit.
Jsem to jen j치, kdo se snerv칩z켿uje nad 캜l치nky na Twitteru od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
V tom moment캩 to vypad치, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a jde mu to dob콏e.
Tak쬰 m치m p콏칤tele v re치ln칠m 쬴vot캩.
캛lov캩캜e, ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch.
Kamkoliv ten chlap jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m칳.
Jak z칤sk치코 pekelnou karmu?
J치 m치m 21, on m치 skoro 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a ani se nesna쮂 dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly, aby z칤skal certifikaci z치chran치콏e.
Poprv칠 selhal o 2 body, a mysl칤m, 쬰 se boj칤 selh치n칤, tak쬰 u opravdu nechce nic zkusit.
Je nezam캩stnan칳 u p콏es rok a p콏ed rokem z t칠 코koly selhal.
Z칤skal jsem Super Smough asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho nukle치rn칤 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoylsk칳ch helm a nah칳 (i s roztrhan칳m brn캩n칤 zd치 se d캩lat rozd칤l) Chloranthy krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 hod칤m dost 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to br치n칤.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky se dostanu do n캩jak칠 blb칠 kombinace.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코imli dopisu, kter칳 jsem tam vlo쬴la, a te캞 se vr치t칤te k kontrole a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti tak칠 콏ekl, 쬰 jsi tuhle v캩tu 코patn캩 캜etl?
No, te캞, kdy m치m tvou pozornost!
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku :-)
19/F Aw 캜ert, tady to m치me znovu po 7754378435116.
Pokud chci, aby byl Draven m콢j prvn칤 nos, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co ho m콢쬰 prom캩nit v boha?
Zkou코el jsem l칠캜it me캜em a rapidn칤m ohn캩m, ale potom jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Nicm칠n캩 jeho zbra켿 je p콏칤li코 siln치 a jeho schopnost vr치tit je pon캩kud otravn치.
Nejd콢le쬴t캩j코칤 v캩c je jeho 코t칤t.
Pokud sn칤쮂셦e 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, je to v po콏치dku.
Ale dnes jsem hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivovala se, proto쬰 se to absorbovalo.
Nev칤m, jak to mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby se nezml치til na to, aby v코echno potla캜il.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nemyslela jsem na to nic 코patn칠ho, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky z reg치lu, ten mal칳 kluk za캜al k콏i캜et: "Mami, ukradl mi su코enky!"
Nejd콏칤v jsem byla vyd캩코en치.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Pak se p콏ibl칤쮂 opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Dej ty su코enky zp치tky m칠 dce콏i!"
Vra콘 mi je!
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co m치m 콏칤ct, ale pak mi n캩co do코lo: prost캩 콏ekni: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekl, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z ruky a dala je t치tovi.
To bylo, kdy to m콢j t치ta v코iml (je star칳, ale smutn칳, 쬰 si to nev코iml je코t캩 d콏칤v) zavolal na m칤sto jedn치n칤 mana쬰ra, kter칳 n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a on se o to postar치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
On by byl ten, kdo by se st치le sna쬴l z칤skat.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nep콏ipojila.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li t칠 p콏edn치코ce, za kterou mi plat칤.
Po콏치d m치 poji코t캩n칤 m칠ho auta, a napsal mi na Friend, 쬰 chce v캩d캩t, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po t칠 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se m치 po smrti sv칠ho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila, a podobn캩.
Prvn칤 den bez kontaktu za캜칤n치 z칤tra.
Pomoc!
S kamar치dkou jsme nakonec ud캩lali plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a j치 uv치d칤m jeho Instagram n칤쬰.
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na p칩stere pro hru a n치코 p콏칤b캩h.
Chcete dom치c칤 tradici, nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl zve콏ejnit na Fallout Reddit.
Nedovolil mi d치t fotku.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby ITSOKTOCRY odhalila mimo 3 p칤sni캜ky, kter칠 se mu povedly, jako dostat se do mainstreamu, m칤sto toho aby jen n캩kolik desek bylo skv캩le?
J치 a m콢j p콏칤tel u n캩jakou dobu hrajeme Minecraft, a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem 콏칤kal sv칠mu p콏칤teli, jak moc pohrd치m truchl칤c칤mi, proto쬰 nejen 쬰 ni캜칤 n캩co ve h콏e, ni캜칤 hodiny pr치ce, a to je kurva na houby.
M콢j k치mo코 je ke m캩 v posledn칤 dob캩 opravdu zl칳, kdy si zahr치v치me, neust치le mi 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, pokud neprojdu p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 m콢쬰 b칳t snadno z칤sk치n tam, kde je, a doslova mi non-stop opakoval, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n n캩캜칤m, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ky.
No, kone캜n캩 m치m 코anci se uvolnit a d치t si v칤no s kamar치dem z d캩tstv칤, kter칠ho v콢bec nevid칤m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme trochu opil칤, v칤코.
Na konci mi man쬰l poslal zpr치vu na Facebooku, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (byla tam u 2 hodiny) a za캜al p콏ed n치mi pasivn캩-agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu to bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
Z칤skal jsem ho od n캩kter칳ch chl치pk콢 na parkov치n칤 ojet칳ch aut.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho d치vno ztratil.
M치m ho p콏edv칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl chlapovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky kurevsky divnej a dal jsem mu to a 콏칤kal: "Ooh, sedl jsem na to".
Rozbil se.
Chce코 to prost캩?
콎칤k치: "Ne, ne".
M치m TOC a hned jsem se styd캩l a 콏칤kal "lol, pro캜 je to nechutn칠?"
Je to stejn칠 jako cel치 (a podle t칠hle 콏ady), jako, lol, pro캜? a on je jako "ok, oh, to nen칤" a j치 jako "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?"
콎ekl jsem to vtipy, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co kurva?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci?
M콢j lidsk칳 person치l se vrac칤 dom콢 ochutn치vat klob치sy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho, pro kter칠ho d캩l치 sladkosti.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jakou chu콘 maj칤 va코i lid칠, kdy se vr치t칤 dom콢?
M콢쬿 콏칤ct, kde byl v치코 캜lov캩k a co d캩l치 podle chuti, kdy se vr치t칤?
Ahoj, lidi, jen jsem se s v치mi cht캩l pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci.
Nejde o to, 쬰 bych se sna쬴la propagovat tuhle aplikaci nebo tak n캩co.
Moc mi to pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by v치m to mohlo pomoct.
Vid캩la jsem hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoz칤 uva쬿j칤 o koupi hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 z nich zv칳코칤 OVR sv칠ho t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (hra캜콢 F2P) je opravdu t캩쬶칠 kupovat a prod치vat hr치캜e, aby rozhodli n치코 t칳m OVR, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (z d콢vodu 10% dan캩 EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kterou bych m캩l m칤t pro server?
Jestli tohle 캜te코, m캩l by ses za sebe styd캩t.
M캩la bys sp치t.
Jdi do postele, 콏칤k치m.
Byla jednou jedna holka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji jej칤 zl치 m치ma vykopla z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela jet na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl super pohledn칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰, Star p콏i코el do kancel치콏e 콏editele.
Byl jako "Star, tohle je Marco.
Je to v치코 pr콢vodce.
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
P치ni, ty jsi tak sexy.
"Lol, d캩kuji", 콏ekl, zarudnul a mrknul.
Uk치쬿 v치m 코kolu.
"Dob콏e", 콏ekla Star.
Proch치zeli se po 코kole a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, kdy u jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem", 콏ekl Star.
Jsem kouzeln치 princezna.
Pak vyt치hla svou h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!
M치m ot치zku pro Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m vlastn칤 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g @ 1666 RAM a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M치m si koupit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inese dal코칤 roky?
GTX 1080 SLI nebo u코et콏it pen칤ze na 11. generaci Nvidia xx80 TI GPU?
V칤m toho hodn캩 o Jailbreaku.
M치m ud캩lat 칰t캩k?
Kolik r치d m콢쬰 m칤t ne코콘astn칳 post, kdy se mi l칤b칤 Telecaster?
Jestli nepop칤코ete pozad칤, nen치vid칤te Telecasters a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluju Telecastery.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupila jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Chv칤li to fungovalo dob콏e na Windows 7, a te캞 m치m na PC Windows 10 a to nefunguje.
Ud캩lala jsem 칰캜ty pro Social Club a hry pro Windows Live, ale nefunguje to ani s 칰캜ty.
Nebude to fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
Nebude to fungovat, kdy lid칠 na obrazovce po캜kaj칤 p콏i na캜칤t치n칤.
Pak najednou, kdy by hra m캩la za캜칤t, prost캩 zav콏e okno a je to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 by m캩li pou쮂셨at?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je 칰pln칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셦, proto쬰 chci kontrolovat sv콢j vlastn칤 osud a ne b칳t okr치d치n centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci m칤t svobodu...
Jak zm캩nit krajinu?
Co si o tom mysl칤코?
Promi켿, 쬰 moje angli캜tina je 코patn치.
M캩l bych si koupit ten motorku na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostru.
Stra코ideln칠!
Ale po캜kej, je to hor코칤.
Ta kostra v tob캩 ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Nebav칤 se t캩 a nic pro tebe ned캩laj칤.
Tak쬰 bys m캩l vylou캜it sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento 캜l치nek vybuchne tak rychle!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 informace, jsem mu 5x9 a v치쮂셠 140 liber.
Moment치ln캩 je m콢j 5k 1:58.7 a m콢j 2k je 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1: 49 na 2 km, ale opravdu nem콢쬿 udr쬰t 1:49 v칤ce ne 1200 metr콢, ne m콢j rozd캩len칤 jen st치hne na 2: 05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r, kter칳 je typick칳 "M캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak쬰 ti d치m nerealistick칠 c칤le", nebo m치m b칳t na 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy se hraju s klukama.
Zelen치 sv캩tla jsou v코ude!
Co m치m d캩lat, doktore?!
Jasn캩, tak쬰 jsem si vyl칠캜il bolest hlavy!
Musel jsem zvracet n캩jakou sp치lenou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c v bitv캩, v m칤st캩, kde jsme bojovali!
Za sv칠 pot칤쬰 m치m taky kovovou h콢l!
Ta b치se켿 zn캩la takto: > Jmenuji se 콯치ba, > R치d si hraju, > Venku v de코ti, > Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치, > M콢j obli캜ej je zticha, > Pod칤v치te se a 콏칤k치te, > Tady p콏ich치z칤 ten kluk.
Bylo to p콏ijalo dost 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Copak v치s v코echny nebav칤 vid캩t alespo켿 prvn칤 dva, jak sko캜칤 do bitvy a zni캜칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kali, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
No, j치 s t칤m nesouhlas칤m, proto쬰 tady je Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se svou v캜asnou ultou nebo mo쬹치 i Irithel bude mo쬹치 vylou캜ena kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti sn캩hov칠 koule a splachu ultu.
Zp치tky k t칠matu.
Up콏칤mn캩, kr치l a kr치lovna t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤코, aby to bylo p콏ed mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치ma rozhodne j칤t do t캩locviku ud캩lat si rychl칳 tr칠nink, a콘 u je to cokoliv.
A ona mi 콏칤k치: "Nech ten steak na pokoji, ty pt치캜ku.
Bu캞 hodn치 holka!
Zav치zala plastov칳 s치캜ek kolem steaku.
J치 nev칤m.
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 o mnoho let pozd캩ji, h치dejte co?
J치 nev칤m.
Otev콏ela mal칠 auto a pod칤vala se na m캩 a na ten pytel s steaky... a 콏ekla: "Dobr치 holka!
Nechal jsi tu steak samotn칳!
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
Mamka 콏칤k치, 쬰 m캩la vz칤t steak do posilovny a nechat ho na lavi캜ce vedle sebe s mikinem.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, 쬰 na to nemysl칤.
Mo쬹치 bude za p치r let maminka rozumn치.
Moje postel smrd칤 jako nemoc.
Asi bych to m캩la um칳t.
Pros칤m, po코lete mi n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
Zat칤m se mu vede docela dob콏e, i kdy jedinou v캩c, co nakupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je um칤st캩n칤 hrotu, a tak.
Mimochodem, tohle je z hry Iron 3 (tvrd칳, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platinov칳, proto쬰 jsem m캩l zlat칠 hr치캜e).
V칤코, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂 a pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se omluv칤te znovu a znovu a znovu, nikdy to pro n캩 nen칤 dost.
Byl jsem na Google Meet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem 코el pro n캩j, a h치dej co, mluvili o tob캩 a zabili t캩.
V치쬹캩 nev칤코, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo bych jim m캩l d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
Za캜ala jsem m칤t city k m칠 nejlep코칤 kamar치dce.
Ot치zkou je, m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky, od t칠 doby jsem u코et콏il a sotva jsem vyd캩lal 200 USD.
Po콏치d studuju, a hran칤 je m콢j sen... a ty ceny mi d캩laj칤 deprese a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co m치m vz칤t?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 maj칤 GPU zdarma... lol...
J치 jsem ten kret칠n?
J치 (31F) jsem po쮂멳ala otce sv칳ch d캩t칤 (43M), aby mi pomohl dokon캜it odstra켿ov치n칤 tapety v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci a nem캩la jsem moc zvedat ani se prot치캜et, ale c칤tila jsem se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿.
Ubli쬺val jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl na st캩ny, kam nemohu dos치hnout.
콎ekl ano a dnes p콏i코el.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 skon캜il a odch치z칤.
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak moc jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, kdy ode코el...
L콢쬶a obou d캩t칤 byla pln치 roztrhan칳ch tapet, 코upl칤ky praskl칠 tam, kde na n캩 st치l.
M치m je코t캩 2 nedokon캜en칠 st캩ny a posledn칤ch 45 minut jsem sb칤rala ze v코eho tapety.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch.
Jsem hajzl, kdy mu 콏eknu o tom nepo콏치dku, nebo to m치m nechat b칳t a v budoucnu se neobt캩쬺vat?
M콢j p콏칤tel rychle p콏est치v치 b칳t trp캩livej a na코tve se, kdy se zept치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad nev칤m, jak si naplnit pneumatiku a na코tval se, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠?"
Prost캩 to vypl켿.
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji byl jako "B칠b칠... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
A kdy jsem to ud캩lal j치 a neptal se ho, 콏ekl: "Pro캜 se nezept치코 m캩?"
M콢쬿 t캩 u캜it nebo ti pomoct, ale p콏est치v치m se pt치t, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤 p치r hovor콢 se vymlouval, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem ho zml치tila v videohr치ch (i kdy hry jsou jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem si p콏치la v캩d캩t, jestli se n치코 vztah za to stoj칤.
Mluvila jsem o n캩m spoust캩 m칳ch skute캜n칳ch p콏치tel, a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 jsem jeho p콏칤telkyn칤, a j치 jim nikdy nem콢쬿 odpov캩d캩t pro캜.
Ale je depresivn칤 a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se nehod칤.
Ale ty se shoduj칤 s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Boty: Nike V코echno ostatn칤 je 코etrn칠.
Dob콏e, spolkla jsem mal칳 kus p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la ukousnout zuby, a pak jsem ho c칤tila v uchu, ne uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu.
Je to tam jen uv칤zlo, m콢j bo쬰 游땴游땴游땴 Co m치m d캩lat, lol?
M캩la m캩 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to jen...
Sakra, to je divn칳.
Tak쬰 mo쬹치 je to paradox (to 쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo dal코칤?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud takov칠 neexistuje, tak chci 콏칤ct, proto쬰 d치vno p콏edt칤m...
Byl jsem "star칳", abych tak 콏ekl... kv콢li nedostatku v칤ce 칰캜inn칳ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale...
Jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
Jsou tu i dal코칤 v캩ci, ale dlouho p콏ed t칤m jsme j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏ekl, 쬰 nev칤, co by to jinak mohlo b칳t, a j치 a m칤 p콏치tel칠 jsme vid캩li tuhle b칤lou v캩c na kapuci v parku asi t콏i metry vysokou, a, jako... vlastn캩 m캩 to nezaj칤m치, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemusej칤 m칤t v쬯y smysl, a to 콏칤kaj칤 i jin칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch alternativn칤m a pak pravideln칳m jazykem: > Severn칤 v칤tr a Slunce se h치dali, kdo je siln캩j코칤, kdy p콏i코el cestovatel, kter칳 se obl칠kl do tepl칠ho pl치코t캩.
Dohodli se, 쬰 ten, komu se poda콏칤 prvn칤 p콏im캩t cestuj칤c칤ho, aby si sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤 ne ten druh칳.
Pak severn칤 v칤tr foukal tak tvrd캩, jak mohl, ale 캜칤m v칤ce foukal t칤m v칤ce p콏esn캩 d캩l치 poutn칤k slo쬴t pl치코콘 kolem sebe, a nakonec severn칤 v칤tr vzdal pokus.
Pak Slunce sv칤tilo tepl캩, a cestuj칤c칤 si okam쬴t캩 sundal pl치코콘.
A tak byl Severn칤 v칤tr nucen potvrdit, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 ze dvou.
> Rychl치 b칠쬺v치 li코ka sko캜ila do vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
Pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 t캩 znovu zma콏il a vytv치콏칤 chaos.
Kdo by vyhr치l?
Pros칤m, podrobn캩 to vysv캩tlete.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slavsk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem p콏ipraven치.
Jsem velmi dobr치.
Cht캩l bych se p콏ihl치sit na vesnick칠ho idiota.
M치m koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏elce, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jak칳 n치pad, 캜칤m bych m캩l b칳t?
Mimochodem, j치 bych je rad캩ji rychle.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za tipy.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme.
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii a v sou캜asn칠 dob캩 studuji po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Nyn칤, pochybnosti, kter칠 vznikly jsou... bude m콢j vstup pova쬺v치n za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se do programu IT na UoT?
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Rad캩ji bych m캩l tvrd칳 klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se n캩kter칠 v캩ci maj칤 d칤t.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l nebo ter캜, kter칳 tak칠 u쬴je t칳movou hru.
Nen칤 to nezbytn칠, ale bylo by to fajn.
Napi코 mi, jestli m치코 z치jem!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 칰pln캩 nepochopil.
Doslova jsem sly코el lidi, jak mi 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
Bydl칤m v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 mate콏sk칳m jazykem je thaj코tina a sotva jsem sly코ela anglicky a do sv칳ch 캜ty콏 let.
Mluvila se mnou thajsky, ale j치 nezn치m 쮂멳n칳 thajsk칳.
Japon코tinu se nem콢쬰코 nau캜it p콏es anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubbingu.
J치 kurva nev칤m hovno.
Hlup치ci si mysl칤, 쬰 jsou tady a 콏칤kaj칤 "konnichiwa" ve stylu, kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치코 Panzer, Blue Gitz, Tau nebo co?
Tak쬰 j치, jako Mek, si v코iml, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 l칠taj칤, no jo, ale nemaj칤 plameny od jak칳chkoliv trysek, kter칠 je dr쮂 ve vzduchu.
A neprodukuj칤 kr치sn칳 콏ev jako trysky.
Myslel jsem, 쬰 n캩jak칳 komando by cht캩l l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, ot치zka: "Jak mohu zm칤rnit gravitaci bez zvuku?"
Stavba: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby hr치캜콢m pat콏칤c칤 domy byly u쬴te캜n칠, bylo by zbo쬹칠 m칤t to.
Zatracen캩!
Dokonce i te캞, hr치캜sk칠 domy maj칤 permanentn칤 figur칤nu pro budov치n칤 adrenalinu, modlitebn칤 olt치콏, a kdy to ud캩l치 jako Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo jak칠koliv hr치캜sk칠 port치l domova, ten pl치코콘 by byl hodn캩 pou쮂셨치n.
Zvy코ov치n칤 regenera캜n칤ch schopnost칤, sou캜asn치 v칳hoda, o kter칠 pochybuji, 쬰 by se pou쬴la u 코칠fa i vrahy.
Tohle se pou쮂셨치 u P콏emo쬴telky.
Dnes jsem dostala do po코ty jednu z m칳ch ro캜n칤ch inzer치t콢 na minds.com (Samoz콏ejm캩, 쬰 jsem se p콏estala p콏ihla코ovat, jakmile jsem na코la tu mo쬹ost) a napadlo mne: "Hele, co se d캩je, poj캞me nav코t칤vit 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno odm칤tli pro to, 쬰 "nemysl칤 jm칠no" a 캜ek치m na dal코칤 identifika캜n칤 specifikaci, ne ho m콢쬿 znovu pou쮂셦".
A tak jsem to ud캩lal a dozv캩d캩l jsem se ve 2. nebo 3. p콏칤sp캩vku, 쬰 AJ Show byl zablokov치n na YouTube, nejsem fanou코kem pravicov칳ch v캩c칤 a to byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem ji p콏estal sledovat p콏ed 2 lety, i kdy mal칠 v콢n캩 svobody je t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn칤 kapitalismu, kter칠 tato str치nka nab칤z칤, ale stejn캩 jsem dostal n치pad na video str치nku, bez censury, jako je LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "novou캜ov치", na kter칠 m콢쬰 ka쬯칳 ps치t.
콯치dn칳 obsah nebude odstran캩n 仇벒잺
Ahoj lidi.
Te캞 je 15:00, a m콢j instruktor m캩 st치le nechce pustit solo.
Mysl칤m, 쬰 d캩l치m dob콏e, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c cvi캜it.
Zkou코el jsem man칠vry na simul치toru letu a m콢j kamar치d kapit치n tvrd칤, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no, a캜koli jsem tvrd캩 cvi캜il sv칠 letov칠 man칠vry.
Co m치m d캩lat?
Doslova bre캜칤m a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 pro d캩ti ned캩laj칤 n캩co jako Ulice Sezamov치?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kter칠 nebude 칰캜tovat vysok칠 provize a v코echny ty dopl켿ky.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... 쮂멳n칠 provize, atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l informovat?
2. Je tam dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
Kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4.M치m hledat je코t캩 jin칠 oblasti v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu nerv칩zn칤 spravovat v칳daje na platu jednoho 캜lov캩ka na tomto m칤st캩...
Oce켿uji ka쬯ou radu.
Bones 콏칤kala n캩co jako "n콢 na m칠m p치su, nezkou코ej", a byly to star칠, mlad칠 teenagersk칠 kosti a rytmus byl hrozn캩 jemn칳.
V치쬹캩 bych to ocenil.
Kone캜n캩 m치m p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Dok치쬰 se na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se 캜asovat.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na str치nku administr치tora routeru.
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치, nebo str치nka nereaguje!
Pomoc by byla ocen캩na, d캩kuji!
Ahoj v코ichni, tak dneska jsem byla ve skupinov칠m chatu s p콏치teli, a asi 캜ty콏i z nich m캩 p캩kn캩 op칠kaly, a nejd콏칤v to bylo legra캜n칤, potom se moje ego a sebe칰cta po p치r dnech postihly.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nem치m p콏칤telkyni, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d v치s zase vid칤m!
Sed칤 si.
Jak se m치코?
* 콏e쬰 bramboru svou ob캩tn칤 d칳kou *
P치ni, to je skv캩l칠 sly코et.
P콏id치v치 12 kg soli.
Hm, tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno pro 캞치bla *
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Vytrhuje malou lahvi캜ku z m칳 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 kalu쬴 *
Haha, to je ta dobr치 v캩c.
*chomp chomp
*
Chce코 taky?
- Ne? - Ne.
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
Oh, to je...
Tohle je k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
Huh * l칤쬰 rty *
Welp, to bylo b치je캜n칠, jsem nasran치.
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jsi m캩 pozval!
* Prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
C칤t칤m se smutn캩, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, dobr칠 r치no a dobrou noc a dobrou noc Truman show, haha.
D캩l치m si srandu.
Bude to stejn캩 hnusn칠, ne-li hor코칤, ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a tak, jak se to d캩l치?
Cht캩l bych to zkusit.
Je to jen pro hr치캜e?
Mody?
Jak lid칠 modifikuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Dobr칳 den, zaj칤malo by m캩, jestli stoj칤 za to, zaplatit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 zv칤콏ata.
Vid캩la jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 utr치cej칤, aby z칤skali dobr칠 v칳sledky (jako T4), a j치 bych na n캩 necht캩la utratit tolik.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nel칤bilo by mi, kdyby se jim zv칳코ila rychlost drancov치n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to d치t jen 100 dolar콢.
Stoj칤 to za to utr치cet 100 dolar콢 za zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a to l칠to nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a m콢j obli캜ej byl jako holka, pro코la jsi si to v hajzlu.
M치m d치rek, tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal o tom, 쬰 m치m dnes p캩kn칠 rande, co je fajn, ale velmi v치h치m, abych si na코la p콏치tele a takov칳 v캩ci kv콢li posledn칤m dv캩ma lety.
Tak쬰 po tom, co jsem se roz쬴vil nebo co, se mnou za캜alo mluvit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩l moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo velk칠 r치do!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl v치쬹캩 mil칳, ale pak jsme se nadrogovali a j치 jsem ud캩lala velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a 콏칤kat jim jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co v코e budu schopna d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla dal코칤m lidem a mo쬹치 jim pomohla se zbavit n캩kter칳ch nebo v코ech sv칳ch Rx l칠ky!
Jsem nad코en치, proto쬰 m치m mnoho zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m Rx l칠ky a ostatn칤 v캩ci, kter칠 si kupuju, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m, a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem nad코en칳, 쬰 mo쬹치 budu m칤t nov칠ho sponzora!
Budu tady ps치t v칤c, a se... uklidn칤m.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
P콏esto jsem tu a tam a m치m dost zpr치vy, kter칠 mus칤m poslat - dostanu se k nim, a budu moci:-)
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a nem치m 쮂멳n칠 pen칤ze, jen se r치da p콏edv치d칤m, v칤코, tajn칠, coury v캩ci :-)
lol
Promluv칤me si pozd캩ji, v코ichni!
콎칤kal: "Shh, jen m캩 polib, ty hlup치ku".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳nsk칳 v칤kend jsem tolik bre캜ela (nesoudit, lmao), ale 콏ekla jsem "Ne"
Te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?
U mi nikdy neodpov캩d캩l a ta konverzace trvala asi 10 minut.
Dneska 콏ekl: "Bo쬰, co se kurva stalo?"
Mus칤m do zahrady.
Promluv칤me si pozd캩ji.
P콏e캜etl si mou odpov캩캞, ve kter칠 jsem 콏ekla: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코el a pro캜 jste si ho vzal?
Jezte a hydratujte se.
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏ela jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯y bude m콢j prvn칤, v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "hovor칤me si pozd캩ji" nebo "dobrou noc" nebo cokoliv, chci 콏칤ct "miluji t캩".
Jen tak.
Uvid칤me, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, tak jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se mnohem l칤p.
Jen v캩dom칤, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi d치v치 o쬴vnou n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to zamilovanost, kter치 pomine.
Up콏칤mn캩, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale, to m캩 to dost치v치!
Je to jen zamilovanost?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤 nebo maj칤 moc pr치ce, ale up콏칤mn캩, j치 to tak칠 v칤m (pro odpov캩캞 mi to bude trvat dny nebo t칳den), ale nenech치m lidi 캜칤st nebo otev콏칤t zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 jim na n캩 nem콢쬿 reagovat.
Opravdu to nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychlou "Zapov칤d치me si s v치mi pozd캩ji", abych byl up콏칤mn칳.
Nakonec se zd치, 쬰 se se mnou cht캩j칤 spojit a v podstat캩 mi 콏칤kaj칤, 쬰 jedou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 druh칳 den a pak dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
V tuto chv칤li jsem p콏칤li코 nerv칩zn칤 z toho, co se d캩je, a nen칤 to jako bychom si v치쬹캩 pov칤dali, tak je prost캩 blokuji.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit my코len칤, nebo tohle a tamto pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤.
Po콏치d jsem Ocean Serene, ale mo쬹치 jsem...
Nev칤m, to je t캩쬶칳 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치.
Miluju ji k smrti, je moje k치mo코ka a v쬯ycky to bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit, 쬰 kdy se zm캩n칤me, zm캩n칤 se i sv캩t.
Ty rady, co dostane코, jsou v쬯y pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m koks a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si ho koupili...
Hm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno, co divn칳 mluv칤m o).
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem trochu v po콏치dku.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
[me] lol, to je 8 hodin do [o코krtnut칠], 7 do [o코krtnut칠].
Nic v치쬹칠ho.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nedr쮂셦e vozy, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 vyd캩sila jeho 쬰na.
Mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy zastavila u m캩, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi sko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se s tebou nesna쬴la spojit, a uvid칤me, jak to dopadne.
Do prdele.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a asi m캩s칤c do na코eho vztahu, jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme se oba navz치jem bez d콢vod콢 쮂rlili.
Mus칤m p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쬴arl칤m, chci, aby m캩 uklidnila, tak jako j치 ji uklid켿uji, 쬰 je to v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak 콏ekne: "Ahoj", nebo "Pozvu t캩 pozd캩ji".
V캩t코inou je to v쬯ycky moje chyba.
Nechce se k ni캜emu p콏iznat ani se omluvit.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u nevznikl.
A j치 콏ekla: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "Jo, mus칤m j칤t".
N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat "dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Bylo to dob콏e.
Nem캩la jsem 코patn칳 pocit.
Kdy ten rozhovor za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi upadlo.
Co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny m칠 pokusy byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat nebo n캩co jin칠ho!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 콏칤ct.
Nev칤m, co 콏칤ct, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m 쬴votn칤 situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra ti n캩co pov칤m.
Ok, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy to neud캩l치m, pokaz칤m p콏칤b캩h.
Nev칤m, co napsat, tak nap칤코u n캩co, co m캩 tr치p칤.
Um, mysl칤m, 쬰 tu pistoli nedostanu v캜as.
Tak zat칤m, promluv칤me si pozd캩ji.
콎칤kala n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako p콏치tel칠" a j치 콏ekla "Dob콏e, j치 v칤m", a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a 콏칤k치 "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, cokoliv, jo, haha.
A tady je m치 ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi napsala n캩co jako: "Jak se da콏칤 pr치ci? " a j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l: "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji", a
a tak n캩jak rozru코en치: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 hodn캩 pr치ce, ale takhle jsi mi d콏칤v nerozd치val 콏e캜, tak쬰 ch치pu, 쬰 u nechce코 mluvit jako p콏edt칤m.
M치m to!
Sbohem!
A m콢j p콏칤stroj zamrzne.
D캩je se to u dva dny...
Tenhle p콏칤stroj dok치쬰 spustit proklet칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y na Redditu a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 proklet칠 pam캩ti a 60% v칳konu CPU a v코echno zni캜ehonic zmraz칤.
Hej! Hej!
- Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!
V치쬹캩, co to sakra vy developerov칠 d캩l치te?
P콏esta켿, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je nezdvo콏il칠 uprost콏ed konverzace odej칤t bez omluvy nebo aspo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠, kdy p칤코ete textovou zpr치vu.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
To se st치v치.
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste byli rozptylov치ni, atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k je duch uprost콏ed konverzace.
Nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "ten a ten zrovna p콏i코el dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
Dokonce jen "sbohem" nebo "bu캞 hned zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a p콏칤mo jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby se mnou mohl mluvit.
콎ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "Nem콢쬿 te캞 mluvit" nebo "Jsem s kamar치dy, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych m캩l "p콏ijet", tak jsem to nechal tak.
Tak쬰 jsem kret칠n a p콏em칳코l칤m o v캩cech.
- Co쬰?
Jsem blbec, 쬰 se zlob칤m na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to zve콏ej켿ovala na r/keto, ale ten subreddit je o jejich keto tak intenzivn칤.
A j치 to respektuju.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto.
Vede se mi dob콏e a c칤t칤m, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic, m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "ku캜ko, kalorie pros칤m".
Moc si chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a p콏eb칳vat na pl치쬴 v plavk치ch, a tak칠 chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou r/keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e "v den bez podv치d캩n칤".
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 chce se zamotat do postele s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m bez ml칠캜n칳ch produkt콢 uhl칤ku hust칳m mrkvov칳m dortem a j칤t do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, je koncept mini albumu zn치m pouze v K-popu (mo쬹치 i v I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칠ho je jen n캩jak칳m album s 4 nebo 5 p칤sni캜kami.
J치 m콢쬿 vydr쬰t debutov칠 album, proto쬰 nem치te moc materi치lu, ale kdy jste SNSD, nebo n캩co takov칠ho, a po letech vyd치te mini album, jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout vzduch a zadusit se sv칳m vlastn칤m sliny p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshire, a to m캩 pravd캩podobn캩 d캩l치 chladn캩j코칤 ne vy, proto쬰 Sever je prost캩 lep코칤, a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
To bych r치d.
Ok, doch치z칤 mi lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17M z Velk칠 Brit치nie, pros칤m, bu캞te schopni v칠st konverzaci, lol.
Nev칤m, co to byl za psa, ale byl tak o코kliv칳.
M콢j bo쬰, kdo by takov칠 v캩ci vlastnil?
Psi s vr치skami jako Pugs, Shar Peis (j치 nev칤m, jak se to p칤코e), Bulldogs, Boxer, jak칳koliv pes s t캩ma hnusn칳ma zadn칤mi vr치skami je tak hloup칳.
Ne nen치vid칤m psy, miluju je.
Ale ta plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak pod캩lan캩 o코kliv치 a nechutn치, 쬰 je nesm칤te m칤t, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, aby mohly 쮂셦 norm치ln칤 쬴vot.
(K콏ivky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu a na nose, nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 na m캩 budou sr치t v코ichni posran칤 brad치ci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 jejich hn캩d칠ho Puga.
Je mi to jedno.
Jsem unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
Jsou prsa hezk치?
Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy jsem je nevid캩la.
Pak zkontroluje 칰rove켿 oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 benz칤n a olej se navz치jem m칤chaj칤.
Otev콏e jednu sv칤캜ku a vid칤, 쬰 ten pr콢tok je doslova pln칳.
Nechte m캩 콏칤ct, 쬰 ropa smrd칤 jako benz칤n.
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten d캩ln칤k.
Potom zavolal 코칠fovi, kter칳 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, je to jen ropa. To svinstvo smrd칤 jako benz칤n. Dokonce i d캩ln칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale jo, mo쬹치 jsem.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 uzav콏e tu 캜ernou v캩c, kter치 je na zapalovac칤 sv칤ce.
Promi켿, moje angli캜tina nen칤 tak skv캩l치.
콎ekl, 쬰 to zap칤n치 pot칠, co zt캩sn칤 olej, jak 콏칤kal.
Kdy se olej odt칠kal, olej tu v캩c zape캜etil, tak쬰 olej z n칤 nevyka코le a nevyka코le se na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 se zap칤n치 t캩sn캩n칤 na z치mku  鮫勇 콎ekl mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 moje z치sob치rna, kter치 p콏id치v치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ji muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuju radu.
Pot콏ebuju pomoc, abych byl up콏칤mn칳.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
Jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak te캞 trochu pije a j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a n캩co, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak se jdu pod칤vat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh bude chaotick칳, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale, nev칤m, myslel jsem si, 쬰 se m콢쬿 zeptat.
Tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 m치m ty l칤stky, dokud neozn치mili, 쬰 dneska zase vystoup칤 na turn칠.
Moje tety (st캩코ky babi캜ky) mi 콏칤kaj칤, 쬰 j칤 nem치m d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se chovala k babi캜ce p콏ed a po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka poprv칠 za캜ala onemocn캩t, moje sestra nebyla nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se neoz칳vala s mou babi캜kou a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Vych치zela jsem ven co nejv칤ce, ale babi캜ka se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu na hodinu do jej칤ho domu a z콢stanu s n칤 (ob캜as tam a tam).
M캩la jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musela jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohla 쮂셦.
Byl bych kret칠n, kdybych nedal sest콏e polovinu na코eho d캩dictv칤?
P콏ed dv캩ma t칳dny jsem potkal tuhle holku a rand칤me spolu.
V캜era v noci v코echno bylo v po콏치dku, byla 코콘astn치 a 콏ekla "dobrou noc" a "Miluji t캩", jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 byla kv콢li m캩 cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala, a j치 nev칤m pro캜.
To moje kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou p콏ijateln칠, krom캩 biologie, kde m치m F.
To proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem v캩ci str캜il do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m jako 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch,
Takhle se mi to p콏ihl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a slo쬰ny, jen abych si zkontroloval moje zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(Pokud 콏칤k치te: "V칤m dob콏e, m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit?
Seru na m콢j 쬴vot.
Budu up콏칤mn칳, to te캞 moc nepom콢쬰.
Tak jako prvn칤, Bard top.
To je ale v칳b캩r, 쬰 jo?
Poj캞me se pod칤vat na mou hlavn칤 budovu, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry s vrahy, kter칳 m치m r치d.
Moje j치dro je statick칠.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozlo쮂셠 v캩ci.
V ur캜it칳ch situac칤ch, jako je t콏eba proti Garenu, jsem d캩lal to, 캜emu mnoz칤 콏칤kali Shotgun Bard, vym캩nil jsem Runaan za statick칠 sign치lky a pokud bylo nutn칠 rychl칳 d캩lo na Phantom Dancer.
Dal v칤c tanku...
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤ce voliteln칳ch vol칤 v odd캩len칤 schopnost칤, nebo v tom p콏칤pad캩 - kouzeln칠 pero.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 podporu.
Vzal bych Hextech Gunblade.
Tento produkt je fenomen치ln칤 na Bard, a hity jsou skv캩l칠.
Pokud u te캞 s tou hra캜kou t캩쬶o, tak bych pou쬴l n캩co jako Liandry, proto쬰 s t칤m l칤dem v치s nikdo neschyt치 a ten kus je prost캩 Barda 코칤len칳.
Cht캩l bych zkusit Gunblade a Liandry spole캜n캩, ale jednoho dne...
Hej lidi, Bard hlavn칤.
P콏ipojil jsem se na Reddit, kdy jsem zjistil, 쬰 jsou i dal코칤 off-meta Bardovi!
Tak jsem mu dal top.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
M치m v posledn칤 dob캩 spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a 코콘astn칳ch pozorovatel콢!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, 59 let.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych po쮂멳al o cvi캜en칤, kter칠 mohu d캩lat s치m, abych v tom mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m dobr칳 칰der, ani po콏치dn칳 ruk치v, st캩쮂 bych dos치hl h콏betn칤 desky a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se m캩 ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem cht캩l b칳t v tom tak dobr칳, je, 쬰 chci, aby m캩 lidi znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo, chci b칳t n캩kdo.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal...
J치 v칤m, 쬰 jo?
Zdrav칤m lidi, v쬯ycky jsem m캩l probl칠m se sv칳mi p콏치teli a n캩kdy jsem se pova쬺val za odstupn칠ho a divn칠ho. (Krakovina se zved치, v칤te), ale kdy se p콏es to dostanete, tak jsem docela klidn칳.
Velmi loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏esv캩d캜iv칳 typ obchodu.
Enneagram typu 4, proto쬰 to z콏ejm캩 z치le쮂 (jen 쬰rtuji!).
Hled치m up콏칤mn캩 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢 p콏ekon치vat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete to :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady pro l칠ka콏skou fakultu by byl lep코칤.
Plus, m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale ur캜it캩 by to ne코kodilo.)
Krom캩 akademie je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Byl bych je코t캩 v칤ce motivov치n ke studiu, kdyby moji u캜itel칠 byli laskav칤 a kdyby se s m칳mi spolu쮂멺y bylo snadno vych치zet.
A tak칠 m칤sto.
Jsem mal칳, tak쬰 kdy jsou m칠 hodiny daleko, mohl bych si rovnou proj칤t p콏es kampus na kole캜k치ch, jen 쬰rtuju.
Za콏칤d칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost volby.
Zabije코 Abby, nebo j칤 u코et콏칤코?
T칤mto zp콢sobem mohou hr치캜i rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo te캞 vypad치 jako 캜lov캩k, a n캩koho, kv콢li komu c칤t칤 l칤tost, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy zem콏e, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코...
A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik negativn칤ch reakc칤.
Pomalu, jednodu코e, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 pon캩kud napln캩n.
N치zor od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci sledovat.
Je to komplikovan칠.
Pr치v캩 te캞 jsou letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a za캜ne 코kola a zkus칤m to znova.
J치 m콢쬿 mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Od te캞 je moje d콢v캩ra v to, 쬰 si najdu p콏칤telkyni velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval takov칠ho jak칳 jsem a holku, se kterou m콢쬿 sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohla ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l tuto chv칤li k tomu, abych 콏ekl, 쬰 kdy jste d칤t캩, jako t콏eba d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde jsou sakra va코i rodi캜e? lol, nez치le쮂, jebat je.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nikoho, kdo by mi je dal, lmao, jen 쬰rtuju, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Haha...
Jsem tu nov칳, a dote캞 jsem nev캩d캩l, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale v쬯y je to poprv칠, ne?
Jestli se nezamluv칤me a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칳 duchov칠, pros칤m.
Budu bre캜et, lmao.
Ne캜ek치m 쮂멳n칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za pokus.
P.S.:
Nev칤m, jak to spr치vn캩 napsat, tak jsem se sna쬴l zkop칤rovat jeden 캜l치nek, kter칳 jsem vid캩l, kter칳 byl ve form치tu kulek.
A kdy brzo neodpov칤m, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na D&amp;D.
To je jedno.
M콢j internet je te캞 mimo provoz.
Do prdele.
Jdu se pod칤vat, jestli m콢쬿 koupit n캩jak칳 zbo쮂 na Steamu... doufejme, 쬰 jsou je코t캩 dobr칠 prodeje.
Okay, tak쬰 jsem byl tot치ln칤 noob a vymazal semena, proto쬰 jsem si vytvo콏il novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto t칠 nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
Nebo jak otev콏칤t soubor.key?
Nevad칤, jsem 칰pln칳 nov치캜ek.
Zjistil jsem to.
Je mo쬹칠 z칤skat semena pen캩쬰nky s.keyfile?
Ne, pr치v캩 jsem vid캩l, 쬰 "to hraje".
A:
- J치 v칤m, j치 v칤m.
A:
Dob콏e, tady to m치me.
A: "lehce rozru코en칳", lol
A:
Mami, pomoz mi.
A:
Pomozte mi.
A:
Jak칠 je kanonick칠 jm칠no?
U쬴vatel 765123:?
A: m칠 jm칠no.
A:
Co je kanon?
U쬴vatel 765123:
콯치dn칠 nen칤, vyber si jak칠koliv jm칠no, kter칠 chce코.
A:
J치 v칤m.
A:
Jsem holka?
U쬴vatel 765123: Mu.
A:
D캩lej.
U쬴vatel 765123
:
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel 765123:
lol A: >:-)
U쬴vatel 765123:
(ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
Pou쬴l jsem sv칠 skute캜n칠 jm칠no.
Koment치콏 Tak쬰 m콢쬿 odhadnout va코e pohlav칤 podle va코칤 historie p콏칤sp캩vk콢.
To je jedno... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤.
Tak쬰 term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu s dovolen칤m profesora je 18. 콏칤jna.
(Zm캩na: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m ignorujte ji).
Term칤n pro propu코t캩n칤 bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu absolvovat dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si mimochodem beru st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebev캩dom칤, abych mohl mluvit a vykl치dat vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil v p콏칤tomnosti t캩ch lid칤.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la jsem se d칤vat co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?!" Opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
J치 bych 콏ekl "nevad칤", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Abych byl up콏칤mn칳, za쬴l n캩kdo boj s 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum콏e a um칤 zab칤t aspo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a cvancem, ale je코t캩 se mu ne코lohlo.
- Co to kurva?
A znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Podle m캩 je to t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, s omra캜uj칤c칤m kole캜kem nebo ne, s tanky jako f치kov칳 bojovn칤k, a nosi캜em, kter칳 dok치쬰 v코echno vypustit s치m, kdy chce.
Kdy vyp칤n치m ty dv캩 vyp칤na캜e, tak se sni쬿je na 0,28-2,1. Kdy jsou pry캜 po dva nebo t콏i dny a my nech치v치me zapnut칠, tak to z콢stane dole.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby si u코et콏ili.
Nicm칠n캩, v쬯y existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
U toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu za 300 dolar콢, tak쬰 se bude m칤t doma 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
V칤m, 쬰 to s domovn칤kem je p캩kn치 hra, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩la bych muset platit za n캩캜칤 v칳daje, nemluv캩 o t캩ch 6000$, kter칠 byly zni캜eny, jen t칤m, 쬰 jsem je zapojil...
A 캜치st, kde v noci sotva sp칤m ze strachu, 쬰 uho콏칤m, a kde nenech치m sv칠ho psa doma, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se ho sp치l칤, kdy nejsem doma.
Jako te캞 se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nech ty fale코n칳 sra캜ky, ale k 캜ertu.
- J치 v칤m.
- To je dobr칳.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
Lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 ke mn캩, a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치. St치le jde sm캩rem ke mn캩.
Nic ne콏eknu ani se neobr치tim dol콢, proto쬰 on mi 콏ekl to prvn칤, co mi kdy 콏ekl, nejv칤c sexy, nejv칤c sexy, nejatraktivn캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치: "Co se d캩je?" n칤zk칳m tich코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nejv칤c sexy 칰sm캩v, jak칳 kdy m캩l.
Rozpaluje se ve m캩 a usm캩ju se, ani bych zadr쬺val sv칠 radostn칠 pocity.
A j치 콏칤k치m "hi", s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, 쬰 nem치m v zubech n캩co ohavn칠ho nebo 쬰 m콢j obli캜ej nevypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m p콏칤mo na j칤dlo a s pokerov칳m obli캜ejem j칤m svoje j칤dlo.
D캩l치m to asi t콏i vte콏iny.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 콏ekl, 쬰 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal B콢h v칤 co po 3 sekundy.
Ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale...
M캩li by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom p치r skv캩l칳ch dokument콢.
Zm캩na
2.
:
To je jedno.
Prost캩 to vytisknu.
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se p콏idal.
Ups, te캞 nedostanu 쮂멳n칳 MP!
Zkus napsat v chatu, "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
Co to kurva!
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩, p칤chnu tyto slova do chatu ("Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!") a to mi 콏ekne, abych zaplatil serveru a vypnul AdBlock.
To je nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale to je jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
Ale prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a za캜al znovu jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: to je jedno, poka쬯칠 kdy si n캩co zad치m, stane se to sam칠.
Budu p콏eskakovat ty sra캜ky, jako je The Post, proto쬰 je tam jen koncentrovan칳 hn캩v na ml칠ka콏sk칠 demokraty, kte콏칤 d캩laj칤 filmy o tom, jak (velmi nevy콏e코en칳 nosn칤 hloup칳 hlas) byla politika zvykl치 b칳t zdvo콏ilej코칤.
Pot콏ebujeme se vr치tit k diskuzi.
Jsem si jist칳, 쬰 jsem na p치r zapomn캩l.
Bude tak lep코칤, 쬰 bude st치t za to v칤c ne Kinlaw a ostatn칤 hr치캜i, kter칠 si vybereme z dal코칤ho v칳b캩ru?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 kluk, kter칠ho vezmem, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 te캞 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tady Daleyho, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku a je to slu코n치 z치chrann치 s칤콘.
Mysl칤m, 쬰 vnit콏n칤 ofenz칤va je velk칳 probl칠m, ale 쮂멳n칳 Nelson je v prvn칤ch deseti.
Edge by mohl b칳t nutnost v z치vislosti na FA, a ten chl치pek z Iowy (nem콢쬿 napsat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le trochu dosahovat.
Jestli쬰 neodstoup칤me a bude tam Bradberry a Okudah, tak je to opravdu jedin치 situace, ve kter칠 budu moci z콢stat.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan za 95.
콎칤dil jsem pouze m칤stn캩, tak쬰 mi to trvalo asi t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet na 100 km / h, nebo 쬰 mus칤m na podlahu na 3500 ot치캜ek za minutu.
(A캜koli m치 mal칳 skluz p콏evodovky z 1. na 2. jen kdy se zchlad칤, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 nem콢쬿 ot치캜et p콏es 3 km na sv칠 p콏칤jezdov칠 cest캩, ani bych m캩l pocit, 쬰 se n캩co zni캜칤, dok치쬿 pouze dostat 3500 ot / min p콏i j칤zd캩 a rozkl치d치n칤.
P콏ed p콏evodem se bl칤쮂 k 3500.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo zp콢sobovat toto vys치v치n칤 energie, tedy je to vzduch nebo palivo nebo ucpan치 ko캜ka nebo v칳fuk, atd. nebo n캩co zcela jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠", kdy jsem vid캩l, 쬰 to m콢쬰 sklouznout z kopce v neutr치ln칤m p치smu, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
Hej! Hej!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩켿atku Boston Terrier syrov칠 hov캩z칤 kosti?
M칠ho 코t캩n캩 n치hle odm칤tlo d캩lat hovno kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
M칤 p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 neza코roubovala telefon.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 j치 nikdy nep콏ijedu pro to kouzlo.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koli n치zor je ocen캩n.
Pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
Tak zmaten치, ale je s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat a pro캜 neodpov캩d캩la na moje textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct: "Jsem s p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi", ale ne콏ekla to.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za dva m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme ji dostali ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, se kter칳mi r치da hraje, 캜ern칳 labrador a mal칠ho psa, kter칳 je z n캩캜eho sm캩s.
Vezmeme ji za Rat Terrierem.
Jejich styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 Beagle.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vyd캩코en칳.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o m칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinak, nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칠 v캩ci.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy v치m vyt치hnu ruku a 콏eknu: "Ne, nesed칤 ani nesed칤, proto쬰 klidn캩 캜ek치 na va코e pozdravy", je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist치, nemysl칤m to jako vtip a nen칤 to pozv치n칤, abyste 콏ekla: "Pane, no m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovo켿te se p콏ibl칤쬴t!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechtiv칳".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes jen 코t캩n캩.
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
Nem치 m콢j pes pr치vo b칳t nerv칩zn칤 v p콏칤tomnosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 ne콏칤kat "칍 m콢j bo쬰, 코t캩n캩".
M콢쬰te n캩co ud캩lat pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale kdy na to zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치. A proto쬰 jsem ho nikdy nebrala, nem치m s 캜칤m m캩콏it krom캩 koleg콢.
Bez v캩dom칤 toho, co v칤m j치, nemohou v캩d캩t, jestli jsem na to p콏ipraven치, ale mnoho z nich na m캩 tla캜칤, abych se k nim p콏ihl치sila.
Tohle chci hodn캩 a bylo by skv캩l칠 m칤t to za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli budu dva m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩jak칠 osv캩d캜en칠 rady.
(M/510/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokro캜il, p콏ib칤r치m p콏칤li코 na v치ze?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
P콏ibli쬹캩 p콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zahynul po startu, havaroval, kdy jsem cht캩l hr치t hry, a o den pozd캩ji se neza캜al spu코t캩n.
Poslal jsem to na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po 2 m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X.
- Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d 7b, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칳 restart nebo sign치l.
Poslal jsem RMA s t칤m obchodem.
Po m캩s칤ci mi potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳 a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 캜칤slo.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky ten typ, kde jej칤 pocity z치le쮂 hlavn캩.
Pokud d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
Nap콏칤klad: pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e tehdy 2 m캩s칤캜n칤 d칤t캩 3-4 hodiny.
T치ta m캩l v pr치ci n캩koho, kdo m캩l Covid.
Necht캩li jsme, aby hl칤dali na코eho syna a po쮂멳ali jsme moji sestru.
Na to jsem se k T. p콏ibl칤쬴la jako obvykle, sna쬴l jsem se s n칤 promluvit p콏edt칤m, ne jsem to v코echno za콏칤dil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 by ji to rozru코ilo.
T j칤 dala nad캩je, pak je to moje chyba a ona se pokusila, abych se omluvil za to, 쬰 j칤 d치v치m nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po tom incidentu, proto쬰 mi nezavolala, kdy mi zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se c칤t칤m a T okam쬴t캩 zav캩sila.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se ud치ly dal코칤 v캩ci kv콢li narcismu T.
Neo캜ek치v치m omluvu od T., proto쬰 se nikdy nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
Byla bych pitom치, kdybych si nechala d콢m po rozvodu, abych si mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn EBF je 5,5 m캩s칤ce, m치 75 procentn칤 v치hu a vede ve v캩t코in캩 m칤lov칳ch hodnot.
Od dvou m캩s칤c콢 je s n칤m.
- Co쬰?
Spal s n치mi kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra bude sp치t a d칳chat, ano, cel칳 sp치nek.
Spala jsem v interval캩 1-2 hodiny, jako by to byla v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora pro to, aby 2-m캩s칤캜n칤 d칤t캩 usnilo v kol칠bce po dobu del코칤 ne jeden sp치nkov칳 cyklus (v sou캜asn칠 dob캩 se vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠, maminka kr치sn칠 dvoum캩s칤캜n칤 d칤vce a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se sp치nkem, je pry캜.
Je to poprv칠, co maminka bojuje se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 코inkilku (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤t칤me, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, a tak jsme si dali Terri (2 m캩s칤캜n칤 Himalajskou Ragdoll), aby si d캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a je velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Po콏치d jen "brrrrrrrrr".
Nev칤m, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy neud캩lal takov칳 zvuk...
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t do z칤t콏ka, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩l치vat loven칤m nebo rabov치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu?
Obvykle jsem do t캩chto z치pas콢 v tichosti a d콢v캩콏e, ale kv콢li zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m atd., jsem docela r치d, kdy m치me rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou na hovno a pap칤r, m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤tim te캞 n치ladu 2/3-nul!
Chce mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se zase c칤tila 코콘astn치 a v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kej, nic, hovno.
Bylo mi 코est a kdy jsem hr치l Lego Rock Band, rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddyho Hollyho.
Moji rodi캜e (i kdy jim bylo p콏es 캜ty콏icet) 콏ekli: "Jak to sakra v칤te?
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 do Weezer.
Tak쬰 takhle jsem se dostal do Weezer.
Up콏칤mn캩 nech치pu, pro캜 je "toxick칠" chov치n칤 trest치no v칤c, ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y z칤sk치val takov칠 odm캩ny za to, 쬰 jsem byl p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem neza캜al 코patn캩 ztr치cet v hodnocen칤, a nakonec m콢j 칰캜et dostal chat omez.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤...
A v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 prohl칤쮂 v치코 hern칤 chat kv콢li toxick칠mu chov치n칤 po hl치코en칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem mu 콏ekl "Nevad칤, pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 jsou skoro dv캩".
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m te캞 a j치 nic ne콏ekla.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl "do prdele" a prost캩 sn칤dla ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale pr치v캩 jsem si vkl치dala gumov칠 p치sky, tak쬰 je ofici치ln캩 p콏칤li코 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc, lol, po캜kejte, m콢쬿 to prost캩 vygooglovat.
To je jedno, lol.
Jak smazat subreddit.
V칤m, 쬰 tvoje k콢쬰 nen칤 dokonal치, nebo 쬰 si nejsi jist칳 sv칳m nosem nebo vzhledem.
Ale ty chyby t캩 d캩laj칤 jin칳m.
D치v치 ti to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi ty.
Pry캜.
Vlastn캩, nevad칤.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 zadek?
Jsem moc o코kliv칳 na to, abych se p콏ik치zal na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, u je po v코em.
Doufejme, 쬰 ano.
M콢쬿 dostat RIP v chat kluci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠 holky, co se mi opravdu l칤bila, ale ned칤val jsem se na mobil a 코el jsem sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no velk칳mi p칤smeny a pak "to je fuk".
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minut...
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
To bych mu samoz콏ejm캩 neud캩lala, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: Te캞 m치m rad코i chlapce.
Lol, tohle nen칤 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt, zat칤mco se u캜칤m na z치v캩re캜nou zkou코ku.
A z칤tra m치m narozeniny, lol.
Tohle nen칤 projev.
Jenom informujeme Oro, 쬰 kdy hraj칤 Oro, vypadaj칤 jako nov치캜ci.
To je jedno, tohle je asi jen 쬰rtov치n칤.
Nevad칤, je to zp치tky.
To je jako objednat j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "Ach, nevad칤, chci j칤st n캩kde jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem zabit Anviou, kter치 je코t캩 nedokon캜ila Rod of Ages nebo Tear.
Kouknul jsem si na to setkr치t a jedin칠, co m캩 napadlo bylo, 쬰 pokud oba zahrajeme perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, Anivia vyhraje CNA.
N캩kdo mi pros칤m vysv캩tl칤, pro캜 je Anivia v 1v1 siln캩j코칤 ne Rengar, kdy m치 Rengar zlat칳 n치skok?
Vlastn캩, nevad칤.
Je mi to jedno.
Jenom kon캜칤m s tou hrou s mozkovou smrt칤.
Srazil jsem j칤 na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, tak m캩 asi 30 sekund n치sledovala a 콏ekla: "To nevad칤", tak jsem j칤 dal sv콢j a pokra캜oval v 쬴vot캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat stejn칠 rytmy mexick칠 hudby, aah!
Edit:
Lhal jsem: p치rty za캜ala v 8 a hudba pr치v캩 p콏est치vala v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
Edit 2:
lol, 10 minut pozd캩ji, nevad칤, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva!
칔prava 3:
Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 ve tm캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 si sakra chod칤코 na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v prdeli.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, co 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr치.
Sta캜칤 stav캩t, lol.
V코echen tenhle Reddit je o tom, 쬰 "prav칳 v치le캜n칤k je 코patn칳 캜lov캩k", ale to nevad칤, je dobr칳 a P90 je zni캜en칳.
Odch치z칤m z hry.
lol, nevad칤, jsem po콏치d tady.
Nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
Jen to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치te hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m stra코n칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne ute캜ou.
Hraj na 24 hodinov칳 쬴v칳 WOW p콏enos pln칳 povy코uj칤c칤ch podtext콢, pomalov치n칤 a podl칠, 코patn캩 p콏ipraven칠 hry.
P콏idej na to 쬰br치n칤, depresi a smutn칠 p콏칤b캩hy a naz칳vej to "parov칠".
V altari치nsk칠m viru je mo쬹칠 v코echno.
Ve skute캜nosti, ten den na Onias T콏i, jste byl naka쬰n bu켿kou jej칤ch hostitel콢 p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, v deliriu.
Va코e hore캜ka dnes r치no ust치la.
Nem치m 쮂멳n칳, proto쬰 mi je 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostal (a ne, nejedu, proto쬰 m치m strach), a 쬰 jsem nezm캩nil sv콢j pohlav칤, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty v콢bec.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktu치ln칤 jm칠no.
Tak쬰 nem치m pon캩t칤, co m치m d캩lat, proto쬰 s nimi jdu 14. na akci.
Jestli ti to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka.
M치m to zru코it?
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale v skute캜n칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty, a i kdy miluju m칠 dal코칤 kamar치dy v re치ln칠m 쬴vot캩, r치d bych si vdechnul 캜erstv칳 vzduch.
Nev칤m, jestli budu.
Pokud ano, budu ve t콏iceti, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot po sv칠m.
Ale pot콏ebuju m칤t sex, abych mohla m칤t d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩, j치 taky).
Mus칤m j칤t na kemp na certifikaci.
Tam je gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m 80% vegetari치n)
Dostal jsem se docela bl칤zko s vyrovn치va캜em s mal칳m doln칤m koncem a vy코코칤m koncem zhojen칳m, na m캩kk칳 klip.
Vyrovn치va캜, ne to ud캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limiter potom, a skon캜칤m v pr치ci.
(Omezova캜 byl velmi doporu캜en칳 v minul칠m p콏칤sp캩vku, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat)
Chci jen radu!
V del코칤ch z치pasech m콢쬰코 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 Dr. Octopus, a vid칤m docela dobr칳 po캜et kritick칳ch zran캩n칤 a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
A tak칠 ar칠ny, proto쬰 nemus칤te b칳t n치vnada pro takov칠 mal칠 boje, proto쬰 nikdy nedovol칤te, aby dos치hli SP3, ne to dokon캜칤te.
P콏ipravte se, ho코i.
Pogo pro m캩 neotev콏e.
Po콏치d to 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 je bla bla bla... Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, m치m Android 6.0 p콏ed bezpe캜nostn칤 aktualizac칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hra v cel칠 s칠rii, co s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 moc nerv칩zn칤 nebo melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak nads치zkov칳 jako V/RB3, s p콏esn칳m a nezbytn칳m mno쬽tv칤m v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) m치 sv콢j vlastn칤 캜as, aby se proslavil a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo.
Ch치pu, v치쮂셠 si a gratuluji.
D치m tomu n치vnadu 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n칳 nen치vist, jsem p콏칤mo na코tvan치.
Vytvo콏te v칤c, nem콢쬿 se do캜kat.
M캩li bychom si promluvit.
Nebudu t캩 kritizovat.
Moje 캜칤slo je 8888888.
M캩l jsem n캩kolik z t캩ch kurz콢 jako v칳cvikov칳 kurz z fyziky... a u 쮂멳n칠 dal코칤 nevezmu.
Jdou na desku a jen za캜nou ps치t: "Meh, ok, to je dobr칠.
Pak pou쬴j칤 sra캜ky jako A ode캜칤st 1 a A ode캜칤st 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A+ pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Jen nakreslete n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoliv, ale ne tyhle sra캜ky!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
No, no, tady jsme zase, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
Skv캩l칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, nejsp칤코 nebudete 캜칤st 칰pln캩 v코echno kv콢li kr치tk칠mu pozornosti, tak to zkr치t칤me (to je geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu: "Bu캞 stru캜nej - j치 jsem g칠nius, 쬰 ano?")
Sna쬴la jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je tak trochu mizern칳, a jo, prost캩 코patn칳, a v칤코, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 na tomhle PC spu코t캩t a kter칠 ne.
Byl jsem 코pi칩n, a prvn칤 noc, co m캩 zav콏eli, jsem hrd캩 콏ekl v캩ze켿ovi o sv칠 roli.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy druh칳 den za캜al, mafie a s칠riov칳 vrah dokon캜ili sv칠 vra쬯y.
S hrdost칤 jsem 콏ekl: "Byl jsem napadnut ve v캩zen칤!"
맗atn칳 tah.
콎칤d칤c칤 se rozhodne m캩 znovu zav콏칤t a zept치 se: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤d치m "Ano, k치mo".
Pot칠 mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m, jsou kecy, proto쬰 s칠riov칳 vrah a mafie u zab칤jeli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Ty jsi na ten film moc hloup칳.
Re쬴s칠r 콏ekl:"Sra캜ko, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako 쬰 to t캩 nenad캩l치 film, v칤코?"
Jako, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo?
Jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
Netvrd칤m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne ve skute캜nosti m치, v칤코?
Zat칤m, kdy je pln캩 nabit치 po prvn칤ch 30-60 minut, je st치le zapnut치!
Co je kr치sn칠!
Nakonec, pokud nepou쮂셨치m Smok Alien po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se sni쬿je po opu코t캩n칤 v modu a mod je vypnut칳.
Co to kurva, k치mo?
Chci prost캩 v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen na m캩?
P콏i vyhled치v치n칤 v Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢, opravdu si ten mod u쮂셨치m.
Jen m캩 zkurven캩 bol칤 koule poka쬯칠, kdy se chci vapovat, 쬰 mus칤m 캜ekat, a ta v캩c za캜ne pohybovat, ne ji budu moci vyfukovat...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se odklonit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ, a hr치t Xbox a b칳t tlust치, ale te캞 jsem se p콏ihl치sil, hr치l RS mimo kl칤캜ov칠 slovo po 20 sekund a vylou캜il, a je to fakt otravn칠.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤, nebo servery nebo co?
To m캩 코tve, k치mo.
Pak m치me hodinu statistiky, a j치 jsem si neuv캩domila, 쬰 m치me dal코칤 칰koly na internetu, jako i p칤semn칠 칰koly, tak쬰 moje zn치mka byla asi 70, a pak jsem pro to vyhodila z치v캩re캜nou zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouzi, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m칠ho str칳ce a auto p콏i nehod캩 na cestu.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 jednoduch칠 A, proto쬰 je to uk치zkou t칳denn칤 zkou코ky a j칤t na jeden koncert, a tak jsem pro코el, 쬰.
Dobr치 hra, klidn캩, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a p콏iveden칤 postav zp캩t s 쬰rtem nejdou ruku v ruce.
Tak jsem kone캜n캩 p콏i코el do Blighttown, a proch치zel jsem se po okol칤, staral se o sv칠 v캩ci, a st콏elce na m캩 za캜al h치zet 코칤py.
Tak jsem si 콏ekl: "Co to kurva, k치mo? " a schoval jsem se za n캩jak칳 zni캜iteln칳 d콏evo.
Po n캩jak칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se objevil, a za캜al znovu s 코칤py.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek po, prost캩 dostanu +500 du코칤 a to fialov치 mohov치 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo?
Zabil se z hanby nebo co, prost캩 zem콏el n치hle?
Tento rookie z치pas bude ve skute캜nosti opravdu vzru코uj칤c칤.
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u ji skoro kon캜칤m.
Jak se to jmenuje a jsou n캩jak칠 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤 typu p콏칤b캩hu?
Nikdy se na filmy ned칤v치m nebo... omlouv치m se za m콢j nedostatek slovn칤 z치soby, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
Jsem ztracen치, ale chci se pod칤vat na n캩co jin칠ho, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 pokud jste na druh칠 etap캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 v칳dr pro 40 l칤stk콢.
Vypadni odsud, E.A.!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl.
Dostanete pouze jeden l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedin치 v캩c, kterou free-to-play v쬯y mohl d캩lat. Zpr치va z n칤zk칳ch cen vstupenky a odm캩ny byly dost dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤, pou쬴j ho jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak ho nehr치t.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 r치no a ty jsi miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 jste nemohli zaplatit n치jem?
Zl치 spr치va, banda blbc콢.
Tak쬰, abych to zkr치til, zapomn캩l jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 pro podzimn칤 semestr 22, a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste nov치캜ek, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰... je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: vid캩la jste dne코n칤 mu쬰?
콯치dn치 konkurence.
V캩t코ina mu쮄 je dneska zasran캩 쮂셬niv치.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperi, nebo jsou 칰pln칤 hajzlov칠.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chytnou a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti.
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den zaplatili sv칠 dluhy, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a vyzvedl d칤vku.
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla "Ano, budu u v치s v 21:00".
콎ekl jsem "jo", a v 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem: "Jsem, pros칤m, poj캞te za mnou do pokoje".
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla.
콎ekla "M치m u sebe 1300 dolar콢", co mimochodem nezakryje v코echny jejich dluhy, tak jsem p콏inesla stvrzenku, napsal jsem si na n칤 캜치stku a n치zev spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptala na jej칤 jm칠no.
Usm치la se a pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치 游땴游땴 Tak쬰 je 캜as naj칤t n캩jak칠 nov칠!
M치m chu콘 ti zavolat, tak mi dej v캩d캩t, jestli jsi v pohod캩.
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem napsala, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n치.
Ka쬯op치dn캩, dej mi v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge Bras posledn칤ch 캜ty콏i roky, a tak tohle bylo poprv칠 po dlouh칠 dob캩, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si na sebe vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi dokonale sed캩la v obchod캩, ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zdalo tak nep콏칤jemn칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil sv칠 pen칤ze...
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je to v칳bu코nina trochu v칳코 a ne tam, kde se m치m sej칤t, kdy sed칤m, ale po콏치d to bol칤 jako 캜ur치k.
Budu chodit v 40 춿C po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem s p콏치teli z USA a s p콏칤telem a v코ichni zaspali a chci si hr치t pravdu nebo sm콢lu nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, prost캩 mi po코lete vzkaz, oooo
P콏ed 캜ty콏mi m캩s칤ci jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 :-) a c칤tila jsem, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem p콏esn캩 ve sv칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, aby bylo zkr치cen캩, porod s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l ud캩lat 코칤len칳 tah a kontrolovala jsem jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem jen abych zjistila, 쬰 se sch치z칤 s n캩jakou holkou, d캩l치 j칤 laskavosti, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 p칤코e sms, a to v코echno, kdy jsem byla t캩hotn치.
Oba tvrd칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy spolu nebyli (ano, kontaktovala jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem vid캩l, 쬰 m치 seznamovac칤 str치nky a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
M콢쬿?
Nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 v캩c칤 Corgi (omlouv치m se, 쬰 jsem to nepostavil tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t, a je to, 쬰 m치m v noci tolik my코lenek, 쬰 m캩 to po콏치d bud칤.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem selhal ve 코kole a kv콢li vynech치v치n칤m lekc칤, a lidi mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale prost캩 s n캩k칳m mluv칤m, a pak si n캩co vymysl칤m.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a m캩l jsem u캜itele matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a moje mysl je jako chaos lid칤.
콎ekni mi to.
J치 nechci br치t l칠ky a na l칠ky jsem citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci.
Pravd캩podobn캩 u jednu m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 tak zatracen캩 hodn캩.
Tak jsem se rozhodl pro analogovou.
8mm/Super 8 maj칤 p콏im캩콏enou cenu, 16mm nestoj칤 moc, a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 bych 코el pro Super 8.
Ale jak to funguje?
lol, chci 콏칤ct, koupila jsem j칤 Super 8, ale m캩la bych j칤 taky koupit videorekord칠r, a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m z콢stat nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov칤dat budoucnost, ale toho jsme spolu pro쬴ly hodn캩.
Jak to s v치mi jde p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 na v치s 쬴vot hodil...jak?
Chce코 si zahr치t Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩ni nebo venku, tak쬰...
Dnes jsem poprv칠 dokon캜il hru.
Jak치 b치je캜n치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne t캩 to p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as ti to vyjebne mozek.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nech치m Connora, aby ho zabil, proto쬰 h치d치m, 쬰 jsem d캩lal n캩jakou hru kde Connor je zlo캜inec a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Zdrav칤m, tohle byl m콢j t콏et칤 rok na Glastonbury, a moc se mi to tam l칤bilo a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem aspiruj칤c칤 doktorka / studentka medic칤ny, a kdy jsem vid캩la mnoho l칠ka콏sk칳ch t칠mat ji v prvn칤m semestru, byla jsem tak nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biologie!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 akademik, ale taky jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik, jako fyzik치ln칤 terapie.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohl p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21.
Jsem 87/3 stupn캩 sk칩rova캜e.
Jako jeden, kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, REP a OVR nez치le쮂.
Nej캜ast캩ji si nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 si se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 to neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t na PC, aby mi pomohl.
To je v코echno.
Jenom pot콏ebuju, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo mi to cel칠 hodiny kaz칤.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Spojte se se mnou tam, pak v치m d치m informace o m칠m Ubisoft 칰캜tu.
D캩kuji. - D칤ky.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 l칠tat, aby se ke mn캩 p콏ipojil.
Jdeme kurva!
Co je, lidi?
M치m te캞 asi 30 kills a sna쮂셠 se dostat z ni쮄뫆셖h pozic do platinov칠.
Pokud jste v t칠to h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te Stack, p콏idejte m캩 na Discord a m콢쬰me spole캜n캩 zv칳코it.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤ho v칳konu FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako "odstranit nukle치rn칤 zbran캩" nebo "vyt치hnout kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me ud캩lat (alespo켿 zat칤m ne...).
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji skute캜n칤 p콏치tel칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a p콏edev코칤m j치) posoudit na VOD, abychom se nau캜ili o pl치코콘ov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na Wolf/Soldier/Wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
- D캩kuji!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohla hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 odporn칤 lid칠.
J치 s t칤m nehraju.
18 + NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t zl칳.
Nez치le쮂 mi na schopnostech 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 neum칤m spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Opravdu to bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤 to jako Ameri캜an, kdy 콏eknu nebo st치le 콏칤k치m wut-ta.
Nev칤m, pro캜 je to pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct, abych byl up콏칤mn칳.
Jen m캩 zaj칤malo, co si lid칠 mysl칤, kdy potkaj칤 lidi, kte콏칤 maj칤 H, a maj칤 glottal stops.
Tak쬰 m치m nahoru Sky Q Mini Box.
Nefunguje to.
Mus칤m po캜kat do konce b콏ezna na in쬰n칳ra. lol
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se pot콏ebuju p콏est캩hovat do m캩sta, odkud jsem, proto쬰 denn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 sd칤len칳ch je legitimn칤 ot치zka, proto쬰 t콏i pronaj칤matel칠 ve m캩st캩 je vlastn칤, a pronaj칤m치 je jen student콢m.
Vakuum nep콏estane cucat.
Pros칤m, po코lete pomoc.
Vybuchne to?
Z치sadn캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Jdeme sn칤st babi캜ku", tak쬰 to vypad치, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st svou babi캜ku.
Nicm칠n캩, druh칳 p콏칤klad 콏칤k치: "Poje캞me j칤st, babi캜ko", co nazna캜uje jin칳 v칳znam v캩ty.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky, mysl칤m.
Nemohl jsem b칳t v칤ce vinen. Jen jsem zajel p콏칤mo do golfu, kdy jsem m캩nil pruh (plalo, a nevid캩l jsem to).
Vypadala hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan치.
Vzala mi poji코t캩n칤 a moje 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t poji코콘ovnou, a ona mi zavol치.
맒ody na m칠m aut캩 byly minim치ln칤, a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 pr치ce na karoserii a lak, mo쬹치 mal칳 z치b캩r.
Jak칳 코irokop치sm dostanu?
M치m Virgin u 8 let, a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo tak?
D쮂셡y, tri캜ko, boty, kab치t, vysok치 vis, rukavice, br칳le, masku proti prachu, ochranu u코칤.
Pomoc!
T치p칤m se...
Edit: teplo m치 na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Konec je bl칤zko.
Jsem si jist칳, 쬰 j치 nejsem jedin칳, kdo p콏ijde na 캜erpadlo, a chci 콏칤ct 10 liber, 9 kr치t z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m, lol.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti ses mu nesm캩je코.
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 toto
Lol - Nev칤m, pro캜 se to stalo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 oprava, ale pokud n캩kdo to vytiskne schv치ln캩, je to nejsp칤코 velk칳 hlup치k.
Business-lol je to, co to bylo pojmenov치no.
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Je to tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
Lool - mysl칤m, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 se to r칳muje s "spool", ale j치 si mysl칤m, 쬰 je to prot치hl칠 "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n치 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lolll - kdy sly코칤m, jak 콏칤k치 "loool", tak 콏칤k치, 쬰 to vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu.
Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky.
Tak쬰, kdy bude Big Ben zase hr치t?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad캩ji pod 50 liber!
Tak칠, m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nen칤 energeticky n치ro캜n칳 (nemus칤m st치t na m칤st캩 dlouhou dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku a douf치m, 쬰 to bude pomoct zm칤rnit chlupy na m칠m oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach v klidu d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28춿C, a m콢j zadek se doslova roztav칤.
Sobota, t콏et칤 sezen칤 a chat.
Jestli se tento medv캩d jmenuje Medv캩d칤 tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
V m칠m byt캩 je 32 stup켿콢.
Sundal jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m ho na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladnou hlavu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde ve velmi horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, co?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak쬰 jsem 코el se svou p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩l jsem vlasy na obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
Bruh, te캞 jsem tak 코콘astn칳, co kurva je (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l he/him pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se z cesty vydal jen proto, aby se na m캩 pod칤val, to oce켿uju.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k mileni치l콢m, dob콏e pro v치s, lidi.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo fajn b칳t tv칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo za쮂셨치 jen m치lo pozitivn칤ch moment콢, tento subreddit m캩 skute캜n캩 nut칤 k 칰sm캩vu :-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 chceme tak칠... uct칤t, uh.....yy...yy..uuuhhh...yy... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes odjel".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme dva xxx majors (jsem dvojit칳 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 budeme spolu chodit na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci p콏ich치zej칤 pro m캩 v칤c p콏irozen캩 a j치 jsem dobr치 testovatelka, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤 칰zkosti (ob캜as dost치v치 코patn칠 ot치zky, kter칠 se j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vyv치d캩t z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na formul치콏i, atd.), ale snadno se u캜칤 v칤c ne j치.
J치 s kamar치dkou, kter칠 m치me 2-3 roky, oba jsme spolu na vysok칠, a ona se na sebe hrozn캩 vrh치 poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ky.
Zbl치z켿uj칤 m캩, jak se s t칤m nalo쬴t?
Ona: oh kde je ta ledov치 ly쬬 na haha
J치: probs kamar치da hotelov칳 pokoj / kdekoliv si m콢쬰 naj칤t m칤sto pro to
J치: p콏i코el do <insert city> s m칳m bratrstvem a sesterstvem, proto to dostal
M치m t캩.
Ona: v jak칠m spolku jsem?
J치: jo. Sourozenstv칤 je zzz
Ale ty jsi zaj칤mav치.
Chci s tebou tr치vit 캜as.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: jo jo
J치: p치tek.
* o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky" se tak pov캩코칤me na tmro, 쬰 jo?
Jak se dostat z # na datum?
Zkr치tka jsem odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny pregooglov치n칤m a potvrdil 캜as, kdy tam bude.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 budu hned vedle n칤. Ignorovat, neodpov칤dat, souhlasit s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji obt캩쬺vat o jej칤ch 코칤len칳ch standard칤ch, kter칠 m치 pro prvn칤 rande.
To je otrava, kterou m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slovu "aaa", a j치 chci strhnout 캜ty콏i slova, *bez* v칳b캩ru mezer po "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd ** yyy
Je to bar s kompasem t칳mu a postaven칤 ka쬯칠 postavy, kter칳 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 zpr치vy t칳mu (jako v skute캜n칠m sv캩tov칠m poh치ru).
M콢쬰 b칳t upraven치 tak, aby nevyzradila p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 aktualizace a nebudete muset pou쮂셨at tab
To, co si brouk치m, je jako "slovo slovo slovo wo-o-o-ord" x2.
Tak쬰 vyt치hne 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s if / then / else / kon캜칤m v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG to je stra코n캩.....je to vtipn칳!
맓a jsem nakupovat.
Brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jen j칤st pivo a cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel p콏en치코et p콏es ulici pro pivo (je to levn캩j코칤 v Adventures First Stop)
pak jsem se vr치til a zapomn캩l na n치kupy.
맓a jsem celou cestu dom콢 a do prdele, dost치v치m bradavky z toho, jak chod칤m nahoru a dol콢 po kopci.
Bydl칤m na kopci, dole, uprost콏ed.
P콏edpokl치d치m, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran
tak jsem 코el zp치tky a vzal je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 ten n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩len칳 na 2 sloupce "john" a "baker"
D칤ky!
Mus칤me rozd캩lit form치t "xxx.yyy" na dva samostatn칠 sloupce "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳???
Co se d캩je?
Tohle je poprv칠, co jsem s po코tou.
Po semestru jsem se dot칳kal ni캜eho, co by souviselo se 코kolou a do dne코n칤ho dne, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Byla by to nesnesiteln치 ztr치ta nechat rozbitou a tak prolitou l치hev ztroskotanou a bez n치vratu.
Tak쬰, abych uk치zal sv칠 nejp콏칤z콏ej코칤 omluvy, za to, 쬰 jsem narazil na Staighta do 코lechetn칤ka, kter칳 v pit칤, do 칰zk칠ho stavu, p콏칤mo z obchodu s chlastem pochodoval na chodn칤ku a dal mu spustit svou l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu, ne co se asi jeden z obchodn칤k콢 vyd캩l치v치 za m캩s칤c, jsem byl nab칤dnut, abych dokon캜il odpadn칤 zbo쮂, aby se nezkazilo d치le.
A콘 nebesa k콏i캜칤 p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!
Tohle nen칤 m칤sto pro chorobn칠 코k콢dce, jako jsi ty.
"O-off samoz콏ejm캩 m콢j pane! "
B캩쬰l jsem zp치tky po uli캜ce, ze kter칠 jsem se vyv치zl, a na okraj pln칳 hn캩vu a hanby.
맓a jsem d치l a d치l, d치l a d치l, z dohledu.
Jakmile vid캩l, 쬰 bre캜칤m, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Nav칤c se mov'd, jsem bl칤zko jeho kroky pursu'd.
Ve코el a m캩 zahnal do hranice velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje obrovskou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏ila nerovnou zemi, pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkvy, skoro bez 쬴vota, krom캩 t캩ch uv캩zn캩n칳ch v n칤, kte콏칤 n치s obklopili, ale neodv치쬴li se p콏ibl칤쬴t kv콢li strachu z p치na.
Jak se m칠 ucho mohla v코imnout, zvuk byl sly코et v칳k콏iky, v칳k콏iky, a v칳buchy, kter칠 si th 'v캩캜n칠 airTremble, caus'd zabit칤, hladomoru, shynut칤, a z치rmutek, poci콘ovan칳 ty z치stupy, mnoho a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do d2, te캞 se v치b치m:
Kde kupujete/prod치v치te svoje v캩ci?
Hraje코 si hru "O xxx N yyy" a douf치코 v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) v칳znamn치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do p콏칤코t칤ho v칳b캩rov칠ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je mimo.
Byla jsem trochu n칤쬰, ne je norm치ln칤 a po콏치dn캩 si dohl칤쮂셠 na sv칠 v칳daje.
Prohl칤쬰l jsem si bankovn칤 v칳pisy a je to tam.
M콢j nov칳 칰캜et.
Byl jsem super zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem si je proj칤t a vy콏e코it ten probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el a promluvil s sladkou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Mluvili jsme si v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl Amazon.
Pod칤vali jsme se na m캩 v syst칠mu a byly tam dv캩 콏ady, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 pro nikoho z n치s.
Mohla vid캩t datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏adu a pak druhou.
Ob캩 dv캩 se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
D칤vala se na st캩nu na chv칤li se zmaten칳 pohled na jej칤 tv치콏.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era nakonec na코la odvahu mu poslat vzkaz.
Hej, jak se m치코?
U bylo na 캜ase.
Omlouv치m se za minul칳 rok.
Byl jsem s tebou super trapn칳 lol
lol nah dwai
* Drum Roll Pleae *
L칤b칤코 se mi bla bla bla
Mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 jen pozdrav.
Po콏치d chod칤코 do 코koly?
Nejsem jako R/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 se mi nel칤bila.
Jsem OUT BOIS.
Tak쬰 to nem콢쬿 zav콏칤t na hlavn칤 silnici, tak se zastav칤m v p치r vedlej코칤ch ulic칤ch a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle sko캜il a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩 kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je zvl치코tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100x d칠le, ne kdy nem치 쮂멳n칳 zvuk.
Popsal bych to jako ten charakteristick칳 dezertn칤 zvuk.
Kobyly, kobylky a tak d치le, a콘 si zav콏ou hubu.
Hledala jsem to na internetu, ale nic jsem nena코la.
mohl bych j칤t woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen jsem p콏em칳코lel, jestli to n캩kdo zn치. D칤ky.
Co d캩lat - rostliny jsou na sv콢j v캩k p콏칤li코 mal칠 a za캜aly se jim zv캩t코ovat pistily
- M치m p콏estat nebo...?
Jak se dost치v치코 k osudu?
Vid캩l jsem p치r lid칤, ale j치 jsem 쮂멳n칳 nem캩l.
V칤m, kde je m치te.
Kdyby to n캩kdo v캩d캩l, hodn캩 by to pomohlo.
Poka쬯칠 kdy ho poslouch치m, d치v치 to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k n치zoru, 쬰 ten chlap je bu캞 g칠nius, kter칳 dok치쬰 skv캩le popsat, co se d캩je v ekonomice, nebo mu n캩co unik치?
Chci 콏칤ct, co bych m캩l poslouchat, kdybych cht캩l opravdu poznat pravdu, jestli je Schiff "p콏edpojat칳 v콢캜i Zlat캩" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v치s v코ichni serverov칠 zeptali na za캜치tku, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo nep콏칤jemn칠.
A tak칠 pro캜 mus칤 b칳t restaurace takto nastaven칠
Pro캜 prost캩 nem콢쬰코 j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l nebo j칤dlo.
Tak쬰 nev칤m, pro캜 jste v코ichni nerv칩zn칤 kv콢li odd캩len칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠 moje maminka 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo t콏i dny a bylo super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?"
Umm idk, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly???
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jako bys p콏eh치n캩la svou menstrua캜n칤 bolest?
Pro코el jsem FAA p칤semn캩!!!
Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak쬰 to zkus칤m znovu.
M치m trochu nep콏칤jemn칳 houbov칳 akn칠 z b캩h치n칤 denn캩 s maskou na brad캩, 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch l칤cach.
Jakmile jsem ho identifikoval, **p콏epnul jsem z obli캜ejov칠 masky na 코t칤t na obli캜ej b캩hem b캩hu** (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od jin칳ch lid칤 / v캩t코inou u nikoho neprojdu), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, aby jej b캩hem 3 t칳dn콢 vy캜istil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tom "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho nad코ence.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 profil nebyl zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi zp치tky s t칠hle t칠matem o Nancy a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩 a pak jsem se hodn캩 zaj칤mal o jej칤 p콏칤rodu, proto쬰 m캩 jen bavilo a jej칤 v칳st콏elky byly z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tohle jsem m캩l na mysli u n캩jakou dobu:
Jak mohla m칤t tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 budou pos칤lat milion dolar콢, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy v jej칤 byt캩 jsou fotografick칠 d콢kazy jej칤ho bougy vkusu na dekoraci, parf칠my (parf칠m Byredo stoj칤 kdekoli 200-300 dolar콢 za v칳var), tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
Vlastn캩 jsem se dozv캩d캩l, 쬰 tohle jedna d칤vka se mnou zase jenom fot칤, proto쬰 j칤 to 콏ekla moje p콏칤telkyn캩 (콏ekla p콏칤teli, aby to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 fot칤 proto, aby byla mil치 (a dodac칤 a otev칤rac칤 캜asy jsou 코칤len캩 dlouh칠)
Co m치m d캩lat?
Pros칤m, n캩kdo.
Jako by m캩 nezaj칤malo, co 콏칤kaj칤 ti blbci na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL, v코echno, co m치m je internet a trochu to bol칤, kdy chci prost캩 vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo t콏eba jedin칳 up-vot*t a 쮂멳n칠 koment치콏e a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nel칤b칤 se mi, kdy lid칠 p칤코칤 velk칳 odstavce nebo na m캩 vrhaj칤 stres kv콢li sv칳m probl칠m콢m.
Nem치m r치d, kdy lidi mluv칤 po telefonu nebo kdy se rozpt칳l칤 a v코e je jen o tom.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
St치lo to, a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Sta캜칤 napsat slovo,
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤v, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64 MB.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 proto쬰 je v칤c lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale z 500 na 60.
Jsem zv캩dav칳, jak pravd캩podobn칠 je, 쬰 m콢j osobn칤 prostor bude zve콏ejn캩n.
Pros칤m, napi코te "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co i jen vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho na internetu, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tak z치le쮂?
Vlastn캩 ne.
Zatracen캩, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu.
Vymyslel jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohl myslet (je jich hodn캩 lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby se mi na n캩 n캩kdo 캜asn캩 zeptal.
Kdyby mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu v pam캩ti a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech v pr콢b캩hu zkou코ek a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to taky skv캩l칠!
Jsem odporn칳 a 캜ist칤 se jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 to ch치pu, ale koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste si ud캩lali ko콏en칤 bez m치sla a na코tvali n치s v칤c ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne m치 Carter, ale ty jsi to vy콏knul a za캜al s "otec콢 otrok콢".
Nen칤 to nic v칤c, ne kopec fazole!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych to tam dol콢 na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavily.
Te캞 u spolu vych치z칤te, jasn칳?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do m칠ho 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 posty na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch vide칤 jsem bez ko코ile a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako drc치k nebo jako sra캜ky, pokud m캩 p콏id치) a dnes m치m asi t콏i stoupence (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Ale jsem vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s tou osobou opravdu spala a byla do ni hodn캩 zamilovan치, tak쬰 jsem j칤 nevracela.
Dnes jsem p콏id치val a odstran캩l na IG tolikr치t, 쬰 to trochu zvy코uje d콢v캩ru.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z post콢 nebo mem콢 jsou od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m...
U nem치m co 콏칤ct, poj캞 ke mn캩, lidice.
Ahoj kluci... jsem n치hodn칳 hr치캜, hraju 5-6 her t칳dn캩,
V캜era to bylo jen hr콢za divize 10...
Nemohl vyhr치t jednu hru ze 코esti.....
V코ichni jsou 코moulov칠?
Co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 b칳t objektivn칤.
To ch치pu, ale pro캜 mus칤코 ml캜et nebo se d칤vat na celou repliku nebo ka쬯칳 sn칤mek?
Tak쬰 pro A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem b칳t obchodn칤 mana쬰rem, ale nep콏ijali m캩, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a m콢j odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny odm칤tnuto. Dob콏e.
Dostala jsem se do SMU Business Administration, ale po콏치d se c칤t칤m jak hovno, 쬰 jsem se nedostala do NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS ESP pro Biz://///
M치m strach, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, tak se lid칠 budou d칤vat na SMU jako na elitismus diskriminaci, v코e to IDK.
Nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 ani nenajmou?
- Proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Byla bych moc r치da, kdybyste mi pomohli, zejm칠na ti, co jsou te캞 na univerzit캩.
D칤ky k치mo:)))
tldr: n치zev
Jin칤 vegani, kte콏칤 jsou tv칳mi p콏치teli, ti 콏eknou, 쬰 ne콏eknou ostatn칤m, 쬰 jsou vegani?
Jako kdy se j칤 z치m캩rn캩 vyhnout.
M치m pocit, 쬰 je to zbyte캜n칠 pro veganskou komunitu, proto쬰 ti jsou z콏ejm캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby mohli poslouchat.
Jsem velmi up콏칤mn치, bez p콏칤bor콢, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, hodn캩 se zlob칤 a za캜칤naj칤 se mi sna쬴t vkl치dat slova do 칰st a p콏ekrucovat.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t oklam치n, kdy d치코 n치hodn칠mu 캜lov캩ku na internetu pad캩lan칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako t콏eba WTF, opravdu? lol
Pro캜 d치v치te ceny lidem?
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr a vymyslen칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jsi 콏ekla, je ignorantstv칤/p콏ezv캩stnost naz칳vat lidi sn캩hov칳mi vlo쬰nkami je prost캩 slab칠
Dop콏ejte si poklepat na z치da, jestli jste v캩콏il a d콢v캩콏oval Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칠koliv nejistoty a v캩콏il mu a nikdy neztratil nad캩ji v s칠rii!
P콏칤chod nov칠ho roku.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Nezt캩쬿j si to.
Hlavn칤 c칤l, jak jsem pochopil, je dostat draka a nezem콏ete do toho.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치te sv칠ho protivn칤ka.
Jen nezem콏i.
A m캩n칤te pole... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
Nab칤dl jsem mu, 쬰 p콢jdeme ven pod칤vat na v치no캜n칤 sv캩tla, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nedovedli d캩lat. A te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptal, co d캩l치 na Silvestra a on 콏ekl, 쬰 m치 j칤t ven s dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A potom se zeptal, jestli s nimi odvol치, jestli bych se mohl stavit. A j치 jsem mu 콏ekla, 쬰 nev칤m, co d캩l치m, tak쬰 nev칤m.
P콏em칳코l칤m o tom?
Je mu to jedno?
Na internetu budou lidi 콏칤kat "stat padder", ale krom캩 jeho podivn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l celkem solidn캩.
Hej, pravideln칤 z치kazn칤ci.
Jen jsem ti cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluju kan치l skupiny. Je 칰쬬sn칳. A miluju i sv칠 vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echny va코e videa a m치m n치vrh na video z kan치lu
Vystartuje se Minecraft a kdo prohraje, ten si m콢쬰 napsat n캩co na Twitter.
Douf치m, 쬰 se ti m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 rozhovor.
Je to na Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv.
U m치me spoustu lid칤, co si pov칤daj칤 o 캜emkoliv.
Je to chill edgy a pokud se chcete p콏ipojit, koment치콏e i ill dm u linkk
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la nov칠 pl치ny...
V쬯ycky mysl칤m na to, 쬰 jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo tak n캩co...
Ned치vno jsem si uv캩domila, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩la jednoho na moje nadch치zej칤c칤 21. narozeniny...
Nev칤m, pro캜 jsem na to nep콏i코el.
Jako bych si nikdy nemyslela, 쬰 lid칠 maj칤 tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi kamar치dkami.
Je legra캜n칤, 쬰 covid neovliv켿uje mou New York..
Je코t캩 n캩kdo ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dneska jen budu d칤vat na film lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohla promluvit, hr치t si hry nebo se d칤vat na anime.
Jen si pros칤m pamatujte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
Jako bych na n캩m vid캩l videa na YT.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu pozn치mky atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Dm m캩 k debat캩
Pros칤m, bu캞 ve sv칠 v칤콏e vzd캩lan칳.
Chci dms, proto쬰 to bude hluboko. A nem콢쬿 takhle odpov캩d캩t na 300 lid칤.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 tady je bla-bla-bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou zm캩n캩ny na d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i d칤vk치m, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkami, z nich ned캩l치 쬰ny anti.
A kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch p콏em캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou [ale jak dlouho?]
a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale to, 쬰 v캩d칤, pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy m캩 쮂멳ali o tohle v코echno.
Nebude se mi l칤bit, kdy se ze m캩 ud캩l치te mu쬰, a kdy budete cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap칤k.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Reddit, p콏e캜t캩te si tohle.
M콢쬰 to b칳t pME!!
Tak쬰 jsem sko캜il na PC z PS4, ani 2.5k hry nehr치l tam,
Hr치l jsem p치r slu코n칳ch z치pas콢, proto쬰 se mi v치쬹캩 neda콏칤 s KB&M, a p콏esto jsem za posledn칤 t칳den vyrovn치val s pl 2k vra쬯ami a p콏erodami,
A p콏esto jsem je코t캩 nehr치l ani sto her a asi 80 kills se v코emi postavami.
U se moc nebav칤.
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy dostanu na ka쬯칠m z치pase hovno.
Vid칤m tady hodn캩 lid칤, kte콏칤 mi to 콏칤kaj칤, tak쬰 jestli jsi smutn치, m콢쬿 si popov칤dat.
Tak쬰 jestli si chcete pov칤dat, nebo nav치zat dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o pos칤l치n칤 design콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat??
Pracovala jsem v OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil?
Dokonce ani ty fotky.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si dost jist치, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do Affinity, podle toho, co vid칤m tady.
Ale ano, je v칤ce z t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤c?
Jsem opravdu unaven칳 z tvorby/editov치n칤 hovad pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jedna osoba na serveru prodala ten set za 100 tis칤c a j치 jsem si 콏ekl: "Do prdele, to nestoj칤 za 100 tis칤c".
Pro캜 lid칠 hledaj칤 nov칠 mo쬹osti
Ta d칤vka, kterou jsem vytisknul na abt, je trol, ale no, dostala sv칠 6 minut sl치vy, aby ty p콏칤sp캩vky sn캩dla.
HMU s chatovou zpr치vou,
콎ekni mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak m콢쬺u lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stavby, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dostate캜n캩 nalad캩na jako Alotta People a to m캩 tr치p칤, 쬰 nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
Ne, to bych mohl, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku. Ugh.
M치m tendenci se po chv칤li vzd치t. Nespokoj칤m se s prost칳mi nesmysly.
Mn캩 z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 se p콏idat do velk칳ch skupin lid칤, kter칠 souvisej칤 s ADHD.
Ob캜as m캩 moje citlivost vede k tomu, 쬰 se lidem nezd치m.
Zkus칤m se chovat jako I.D.C., kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit, aby se mi zamilovali.
Tohle v코echno jsou v캩ci o ADHD.
Jsem dobr칳 poslucha캜, spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomil칠ho nebo nevinn칠ho
N캩kdy jsem opravdu velmi velmi koketn칤 osobnost.
Pamatuju si, jak moje m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m "osobnost", tak쬰 budu asi prvn칤, kdo bude m칤t p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤 nebo kdy je n캩komu zodpov캩dn치, m치 ten nejv캩t코칤 z치chvat vzteku, jen si nev치쮂 kohokoli, kdo s n칤 nesouhlas칤 a k콏i캜칤, 쬰 j칤 na tom nez치le쮂.
nebo p콏esn캩ji jej칤mi slovy "Je mi to u prdele".
Nikdy nep콏ijme zodpov캩dnost nebo se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤m pokrytcem
V코echny ty v캩ci, co na sebe k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, odvr치t칤 a ud캩l치 칰pln캩 to sam칠 drsn칠 a zl칳 ke ka쬯칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤m d콢vodem, pro캜 to d캩l치 je, 쬰 moje sestra se chov치 jako m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vydr쬰t / p콏ijmout.
Tak쬰 se z n칤 stane hnusn치.
Ve t콏칤d캩 jsem byl obvykle velmi tich칳, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 sezn치mit a je opravdu upov칤dal칳.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vyzn치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, s p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovn칳mi a hrdinkov칳mi lidmi a prost캩 s drbe캜kami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkou a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 pova쬿je za mil칠ho, n캩쬹캩 mluven칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 캜lov캩k.
M치m opravdu r치d pot캩코it lidi nebo vid캩t lidi, kter칠 zn치m, a m칤t p콏치telsk칳 rozhovor.
M치m ADHD.
N캩kdy mi chyb칤 slova nebo je to nudn칠.
Jsem fakt mluv칤c칤, kdy jsem opil치.
A캜koli n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
M콢쬿 b칳t istp?
Pomozte mi ps치t, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to povoleno, a jestli ne, kde by to bylo dobr칠 um칤stit
(Pozoroval jsem Dragonmar a dal코칤 videa, ale to by bylo t캩쬶칳 video pro m캩 specifikn칤)
Jako v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost na to, abych to pochopil, tak쬰 m치m z치jem.
M콢쬰me mluvit o anime (zvl치코t캩 o romantik캩), m콢쬰me mluvit o hr치ch a j칤t do detail콢, d캩sn칳 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠, a j치 jsem prost캩 pro cokoli.
Nebudu divn칳, dokud ty nebude코 divn칳.
Jak칳koliv v캩k je pro m캩 v po콏치dku. A jo, kdy jsem to neud캩lal spr치vn캩, tak...
Oh a j치 ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap
Mysl칤m, 쬰 jo, je to tak.
Star치m se o hodn캩 lid칤 a j치 prost캩 nem콢쬿... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako...chci...
Jen chci, aby byli v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, 코콘astn칤.
Jako je to p콏칤li코 mnoho 쮂멳at
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou AI nebo tak n캩co.
Smh to ani nezkou코ej.
To zvl치dnu s치m.
Hej, F/19, nudit se,
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi.
hmu?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 chodil na st콏edn칤 na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pas a 쬰 to byla par치da.
Te캞 je to v코em ukraden칠.
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤코, 쬰 se lidem p콏estalo l칤bit, a ona 콏ekla, proto쬰 je to odpad.
P콏ich치z칤 v p치tek na Foxu a hned jak vyjde 7 hodin, zm캩n칤me kan치l".
Musel jsem to tam zahrnout, proto쬰 je tak vtipn치.
Stejn캩.
Hej, nem콢쬿 usnout a tahle plo코ina vypad치 dost zaj칤mav캩,
Jestli si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli dob콏e vyj칤t,
Douf치m, 쬰 se budeme dob콏e bavit, budouc칤 kamar치de.
Trochu divn칳.
Tyto mfy mohou p콏edb캩hnout, p콏edplavat nebo p콏ekonat st칠m (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po nohy z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Zrovna jsem ukon캜ila show, tak쬰 jsem trochu za ka쬯칳m, ale stejn캩 posedl치 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 t칤m vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my..
V쬯ycky jsem o Macovi sly코ela, ale nikdy jsem ho v detailu nesledovala, a p콏ed p치r m캩s칤ci a te캞 je jedn칤m z m칳ch obl칤ben칳ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to bylo jen moje my코lenka,
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em.
Douf치m, 쬰 se k v치m nov칳 rok bude chovat dob콏e.
No, je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuhle hru tak super, ale... kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m r치d nejv칤ce.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 쮂멳nou dal코칤 variantu, co si pamatuji.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno bych si ani necht캩l ud캩lat 쮂멳nou, ale chci d치t alespo켿 sv칠 dv캩 centy, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m s mnoha dal코칤mi seznamy,
To neznamen치, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to v코echno subjektivn칤, a proto je nesn치코칤m.
A je to tu zase, dal코칤 bojov칳 pozice!
Je쮂솬멸...
Imo Lily je z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (pom치hejte, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sezony a do 캜치sti 3. epizody)
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a v캩t코inou se skupinou
D캩l치 to, co mus칤.
Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
M치m jen jeden probl칠m s Lily.
Zabila Carly.
Jestli bys mohla p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal.
Ano, rozmazlil m캩 na to a p치r dal코칤ch v캩c칤.
Ben je k ni캜emu.
Je to, co vypad치 jako student, ale je k ni캜emu a pot콏ebuje z치chranu 24/7.
Pros칤m, nevracejte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal.
Pou쮂셨치m ho jen na bubny a r치d d캩l치m slo쬴t캩j코칤 rytmy.
Tak쬰 4 u to moc nezaslou쮂 a editovat bubny na piano jsou tak trochu na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu.
(Mnoho lid칤 za쬴je, jak칠 to je b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤)
Tak to je p캩kn칳.
Nemysl칤m si, 쬰 to docela odvedl.
C칤t칤m, 쬰 p콏edt칤m, ne Neo p콏i코el na to, byl jeho zp콢sob mluven칤 v po콏치dku, ale po... IMO m캩l j칤t pln칳m Hugo pleten칤m 콏e캜i.
Jen jsem cht캩l sd칤let m콢j n치zor, ne jako fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
McTominay, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 ten 코치tek je solidn칤,
Te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 z치da v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la lep코칤 hru ne MUHC.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a 코patn칳ch z치pasech jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코ila.
Byl bych v pohod캩, kdyby to bylo zm캩n캩no na "Tome" m콢쬰 jen spustit na 4-6,
Ano, tohle je tak칠 souvislost s 캜asov칳m odbojem v캩c칤, ale j치 s t칤m m콢쬿 쮂셦, ale ne s t칤mhle.
Pros칤m zm캩nit
Trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m kamar치dku, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 se코ila do zadku (yay!!!), ale zd치 se, 쬰 j칤 chutnou st콏edn칤 krysy.
Sna쬴l jsem se pr치t velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 prost콏edek, co jsem j칤 nab칤dl, a j치 ji nechal j칤st.
Mohla by to b칳t jen n치hoda.
Asi je to meme nebo n캩co jako "hran칤콏 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m hr치t DS3 neumi콏iv캩, v칤m, jak se vypo콏치dat s nadpr콢m캩rnou dovednost칤, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima,
Nen칤 to t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik blbe캜k콢 pokou코칤 st치hnout torrenty z po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy v prvn칤 콏ad캩 v콢bec nemaj칤 pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to tak zatracen캩 snadn칠!)
koment치콏e jako "Link nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto dob콏e!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Blbci idioti.
Tak쬰 jsem dostal tip na aplikaci, dal mi pen칤ze u dve콏칤, a pak mi odvolal tip na aplikaci?
O co vlastn캩 jde?
Tohle se mi je코t캩 nikdy nestalo, ale tenhle t칳den se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl hotov칳 spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Jestli d치코 na obou, tak na oboj칤.
Ngl tft je dobr칳 m칩d, ale je to jako dobr치 hra, kterou hrajete v telefonu, ne n캩co, co m치te na pr치ci cel칳 den a celou noc jako WTF?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤 prep up a alt tab a do dal코칤ho, kdy nem콢쬰te nic ud캩lat)
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳, ale n캩kter칠 캜l치nky jsou moc.
U캜it se jazyky sn콢???
Co쬰?
a n캩kdo 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a sn캩dl ban치n, ale nebyl to jasn칳 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin
Mo쬹치 je to jen trochu moc n치padit칠.
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako mil칳 pane, co se d캩je ooooh
Tak쬰 jsem poprv칠, co pou쮂셨치m skleni캜ku a m치m ten skleni캜ek v c칤li.
Rozhodl jsem se ud캩lat zkou코ku ve spr코e a 코lo to docela dob콏e, kdy jsem vyzkou코el n캩kolik r콢zn칳ch metod. (C-fold+17yovirgin=ow)
Dostala jsem se tam v sedm칠m z치sahu a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Vynd치m ho a jak to m치m ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
N캩jak mi to pomohlo naj칤t ten poh치r na n칤zk칠 dr쬰n칤, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepost콏elit.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by to konvoj dopadlo?!!!?
Dob콏e, te캞 Arlo v칤, 쬰 S칠ra je Johnova slabost.
Zaprv칠 jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale st치le jsou.
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby fungovala dob콏e (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony)
Dokonce i ten (Alah mi odpust칤) zkurven칳 mobiln칤 Fornite je v dne코n칤 dob캩 lep코칤.
Co to tu s v치mi je?
Viz t칠:
(v 캜l치nku o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy")
> wtf lol to nen칤 v콢bec sexy
Oble캜te si sako.
("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16 stup켿콢 Celsia")
To je fakt chladn칳.
Nikdy se do Kanady nep콏est캩huju.
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t zrychlen칠 my코lenky, jindy m캩 to uklidn칤 a d치 mi k칳vnut칤 podobn칠 Codinu,
Pro캜 to sakra je?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 d칤v치 쬰na a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Kdy se to stane, budu z toho nerv칩zn칤.
Ale kdy se na m캩 d칤v치 쬰na a je j칤 lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칳 efekt.
WTF se d캩je
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele a pak se schov치te, aby se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezachycuj칤, p콏ejde k v치m a p콏esn캩 tam, kde jste.
Vloup치n칤 je v t칠hle h콏e hovno.
M캩l jsem si vz칤t SMG a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla ve druh칠 f치zi,
Jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
V posledn칤m z치vod캩 s Magakiem jsem dostal 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a m치m 50 bod콢 m칤sto 80 za 7. m칤sto.
Pro캜? Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki Frags a dostanu 50, jen c칤tit m칠 utrpen칤)
I v jin칠 akci s gamer764 m치m 8000 bod콢 a dostal jsem 4 m칤sto a odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1.
Pot콏ebujeme 7 000 bod콢 nebo v칤ce.
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t na t치bo콏en칤 v ten den, kdy jsme se m캩li vid캩t, ale dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏치la, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코il, a te캞 se po콏치d omlouv치, 쬰 to tak nemysl칤.
Co j치 d캩l치m?
콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c.. lhal jsem, aby se c칤tila l칤p, ale neud캩lal jsem to.
Ale j치 nepot콏ebuji nejlep코칤, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad캩ji vysokou rychlost, s n칤zk칳m odporem.
Rad코i bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Ok, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola GotM a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳mi z치sahy.
Je n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 asi 7 updoots
Jsou bl치zni.
Co kdy jsem zve콏ejnil liter치rn칤 anime nohu a po콏치d je코t캩 neud캩lala nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v콢bec.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t Alpha Karthus?
Co je tohle za blbost?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste v코ichni z OP 콏ekli, o 캜em vlastn캩 v코ichni mluv칤, ne o tom za캜nete 쬰rtovat!
"Te캞 u ch치pu, pro캜 v코ichni z t칠hle v캩ci 코칤l칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le informov치n o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠, odk치쬰jte se na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, novinov칳 캜l치nek, video, cokoliv, na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo typ #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc otravuj칤.
Kdy Corey Perry nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakc칤 WTF mezi DFW t칳my, je to 코patn칠 znamen칤.
D캩l치m po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze za Rust koupil a trvalo 4 hodiny ke sta쬰n칤 1 hodinu na na캜ten칤 a 5 hodin na na캜ten칤 serveru
Pot칠 co jsem narazil do stromu kamenem, moje hra se zhroutila.
Bylo to 12:47 a j치 jsem 콏ekl "a do prdele" a 코el jsem do postele p콏ipraven칳 na den pln칳 sra캜ek.
EM otev칤r치 dve콏e: "Mohu v치m pomoci?
Pro캜 jsi dala sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho slibu?
EM: GT cht캩l jen smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hne jeden z poklad콢 ze sv칠ho batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 se te캞 zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to vzal z ruky GT.
GF: Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT: Ale je m콢j, j치 jsem ho na코el a ten, kdo ho najde, ho ponech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
P콏esta켿.
Ano, madam.
Em, co poslouch치코?
Byl bych rad캩ji mrtv칳 ne Josh.
Co se stalo?
Mami, zastav.
J치 rad코i...
Em, sly코el jsem t캩. Co je to za obal?
J치... mysl칤m, 쬰 to je odkaz na...
Em m캩 zase od콏칤zla od satansk칠ho ritu치lu.
J치 ne, v콢bec ne.
Mami, pros칤m, p콏esta켿.
Em no ek, to je BAAAAD MAN.
Em, dej mi sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to pr치voplatn칳 rodi캜.
J치 ne.
Ale m콢j EK to pot콏ebuje. On m치 sv콢j titul.
Mami, je mi 10 let.
J치 ka코lu.
Jak se opova쬿je코 p콏칤sahat p콏ed m칳m sluncem?
Ano, 콏ekla, 쬰 to bylo sprost칠.
"J치" nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la pro jin칠ho (hr치캜e), celou dobu m캩 prov치zela, byla hork치 a studen치.
Na konci b콏ezna si vybrala jin칠ho mu쬰 a te캞 je s n칤m na dev캩t dn칤 na dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 ona cestuje stejnou cyklistickou dr치hou jako j치 (jedin치) u n캩kolik posledn칤ch m캩s칤c콢 a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se schylujeme a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Mil칠, ale neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치zeli jsme spolu a ona mi 콏ekla, 쬰 se narodil, 3. kv캩tna,
Nicm칠n캩, j치 j칤 dnes 쮂멳nou nep콏ejeme.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nemohu p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Potom, co 콏ekla "uh ne?" mi pos칤l치 fotku toho sv칤cenn칤ka z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 콏칤k치m "Jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe strachovala t콏i dny.
Tldr: nemocn치 maminka byla 3 dny v nemocnici.
Zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li dr쮂멺u sv칤캜ek.
U je to p치r let a j치 se na to nem콢쬿 vr치tit, kdy budeme spolu 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Co ji nejv칤c bol칤, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon, kdy jsme na코li ty nah칠 fotografie a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na jej칤 naz칳v치n칤 m캩 "kr치sn칳 b-c" jedn칠 p칤sn캩, kterou jsem ud캩lal a kterou jsem d캩lil.
Byl jsem velmi koketn칤. Mo쬹치 je코t캩 v칤c, ne jsem byl se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil. A to v jej칤m mysli st치le z콢stalo.
Bylo to pro ni velmi t캩쬶칠.
Te캞 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 ml치캞ata, tak to j칤 pom콢쬰, aby se do m캩 zase zamilovala. M치me je, ale po콏치d nem콢쬰 콏칤ct "J치 tebe taky miluju".
Neakceptuje to, kdy se j칤 sna쮂셠 pochv치lit. B.C.V. v minulosti 콏ekla hrub칠 v캩ci, kdy jsem pil.
M콢쬰코 si hr치t na p캩kn칳 hry, ale kdy smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to b칳t.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 nut칤 se l칠pe o sebe postarat, obl칠knout si nehty, nosit Versace Crystal Noir a jin칠 parf칠my atd. A v캩콏칤m, 쬰 to je d콢vod, pro캜 v캩t코ina holek, i kdy jsou u zadan칠, se mnou alespo켿 chce m칤t sex.
Odm칤tnut칤 je nejv캩t코칤 n치stroj pro rozvoj sebe sam칠ho a i kdy jsem byl v 쬴vot캩 odm칤tnut nespo캜etn칳mi 쬰nami, nikdy jsem se nenechal zni캜it a jsem na sebe hrd칳, 쬰 m치m sebed콢v캩ru promluvit s t캩mi 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo chardu jako Will Smith xD.
Jste v코ichni kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 sv칳ch druh콢.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen jsem zv캩dav치, jestli je to docela pr콢m캩rn칳 r콢st u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Je to dokonal치 ko캜ka, co 4-5 dn칤 a u je d칠le, ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav칳!
Ten anime je o MC, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치le.
Cht캩la bych vid캩t zbytek. Pros칤m, pomozte mi.
Hled치m anime.
Mo쬹치 je to pro ostatn칤 zvl치코tn칤, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem lh치t a 콏칤ct, 쬰 kv콢li tomu, 쬰 jsem sd칤lel 코치lku nebo l칤bal holku v BI, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim to 콏ekl, jak to bylo.
M치ma byla zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치 a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, u mi nemohla v캩콏it, proto쬰...
V podstat캩, byl ze m캩 hodn캩 zklaman칳, a v캩noval hodn캩 캜asu, aby ji p콏esv캩d캜il, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v po콏치dku, lol.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j p콏칤b캩h o p콏칤chodu.
Tak jsme se s kamar치dkou znovu za캜ali hr치t na Val a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci s nebe a tak,
Te캞 v칤m, co je nebe, ale jin칠 nezn치m, a jestli je tu n캩jak치 str치nka, r치d bych se na ni pod칤val.:D
(Pokud jste st치le zmaten칤, 콏ekn캩te sc칠n치콏 "M치m jet, ona je v nebi" jako m칤sto.
Je to skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka LOL.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 jim p콏iprav칤m j칤dlo a ujist칤m se, 쬰 m치ma dob콏e j칤
Nem콢쬰 j칤st odpadky, aby se zotavila!
(M치m to hodn캩, kde je p콏ijata holka a j치 jim mus칤m pomoct, v쬯y jsou na m캩 bezohledn칤 bez d콢vodu, pokud nen칤 쬰na star코칤 nebo je to chlap)
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale ke mn캩 je jen hrub치.
P콏evzala si od m캩 z치sluhy a vin칤 m캩, kdy se n캩co pokaz칤 (ale ne p콏칤mo do m칠 tv치콏e).
Kdy je mezi klukama a dal코칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si m칠 z치sluhy, a pak m캩 vin칤, kdy se n캩co pokaz칤, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 se s n칤 shoduj칤.
Kdy tam je, tak ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaunuje s klukama, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"fale코n칠 reklamy" na A4 pasivu je velmi snadn칠 pochopit, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se 콏칤k치, 쬰 v칤ce n치boj콢 nem콢쬰 koexistit.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to hloup칠 a ALS zab칤j칤 nad코en칤 mnoha lid칤.
Nem치m r치d, kdy lidi bez d콢vodu vy코iluj칤 nad p캩tihv캩zdi캜kou lol.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby zmanipuloval obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩la jsem spoustu lid칤 v fandomu d캩lat hrub칠 rasistick칠 koment치콏e o svobod캩 a jej칤 nechutnosti.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢.
Je to up콏칤mn캩 hrub칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty, v콢bec.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩, je to prost캩 nemocn칳 a ne super se takhle chovat.
A nen칤 to jen o svobod캩. Vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a o Jimmym vlasech.
(Pros칤m mody, pros칤m, neberte to dol콢).
Opravdu chci, aby to lidi vid캩li a nic 코patn칠ho jsem neud캩lala.
N캩kter칠 m칠 캜l치nky byly n치hodn캩 vymaz치ny bez d콢vodu.)
(Je to jednoduch칠 jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl TJEDN칗 TALENT bez guac.
Je doma poprv칠.
SHESS Kone캜n캩 zp캩t
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m dr쬰t sv칠 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, jinak bude 캜콢rat na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin ne캜inn치.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6 - 8 hodin.
Mus칤m te캞 m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 kdy ne, tak bude bez dozoru smrd캩t.
AITA za za캜치tek h치dky se star칳m p콏칤telem (siln칠 nad치v치n칤)
Tak쬰, j치 a moje zamilovanost jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m p콏칤telem,
j치 a moje kamar치dka jsme se h치dali, jako vt칤pek, a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka byla M14, a j치 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏ekla "co mysl칤m t칤m star코칤mi kluky znamen치 17 let" a to m캩 ranilo srdce.
TLDR, m치 vzty캜en치 쬰na 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 16, a ona 15, a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadn칤 d칤ra, nebo kdo to napsal.
je to zkr치cen칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si d치m tetov치n칤 na den sv칠ho osmn치ct칠ho narozen칤 jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Jsem um캩lec, jak jsem cht캩l, ale dva m캩s칤ce nic.
Rozum칤m, 쬰 m캩li rezervy na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te: "Hej, m치m rezerv na zbytek ____"
Ale j치 jsem si 콏칤kal, dob콏e, pod칤v치m se na dal코칤 pr치ce jin칠ho um캩lce z toho obchodu, co d캩l치 mal칠 tetov치n칤.
Stejn치 v캩c se stane. 콯치dn치 odpov캩캞.
Tak쬰 jsem se s bratrem rozhodli: "Dob콏e, poj캞me do obchodu a zept치me se a aspo켿 dostaneme odpov캩캞".
My tam p콢jdeme a jedna mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje. Poj캞me j칤 콏칤kat Brenda.
콎ekl jsem j칤 v코echno.
Brenda 콏ekla: "M콢쬰코 si ud캩lat tetov치n칤 se mnou".
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se, promysl칤m si to".
Vr치til jsem se do auta a proch치zel jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤 Jo, ud캩l치me to.
V코echno jsem podepsal.
Ani se nezeptal na doklad toto쬹osti. P콏ipadalo mi to divn칠, proto쬰 jsem si nechal ud캩lat piercing v tom sam칠m obchod캩. Oni m캩li m칤t doklady na z치znamech a tak d치le.
Nechala jsem ji, proto쬰 je nov치 a v코echno.
Pracovala na mn캩 hodinu. 콎ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci pro p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 a po t콏ech nebo 캜ty콏ech t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba n캩jak칠 opravu, a 쬰 to na n칤 bylo.
Byla jsem jako v po콏치dku, d칤ky moc.
4 t칳dny uplynuly a bylo mnoho chyb. B.C. dostal jsem malou tetov치n칤 srdce s ";" uprost콏ed, ale bod naho콏e bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 linky byly tlust칠 na tenk칠, pak se znovu ztlumily.
Tak쬰 jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu to d캩l치me 코patn캩.
맓치pl n캩kdo jin칳 pry캜 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 texty a v textech zn캩la jako na코tvan치.
Napsala jsem j칤 v캜era ve캜er, jestli je na코tvan치 a jak ona 콏ekla, 쬰 m캩 jenom zklamala.
Byl jsem opravdu zmaten칳 potom, kdy mi za캜ala ps치t a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t a ona mi nechala vzkaz a jakoby na dnes neodpov캩d캩la.
Jak zjistit, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치.
Kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜aly otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dneska nebude j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou".
Ale veterin치콏 콏ekl, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho a ty n치dory se jen zhor코칤 a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
p콏칤tel 콏ekl m칠 p콏칤telkyni n캩co,
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co te캞, proto쬰 ona a ta moje b칳val치 kamar치dka byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusila vr치tit n치코 vztah? Proto쬰 mi b캩hem na코ich dvou let pomohla.
TLDR se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co mi n캩kdo 콏ekl, a j치 chci obnovit vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec a "spad치 do role" n캩koho, o kom si mysl칤, 쬰 by byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Tohle v코echno jsem nahl치sil, proto쬰 mus칤m ochr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na a zachr치nila kopyto, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠hle 쬰ny s "코칤len칳m" otcem t칠 d칤vky.
Pohnuli se rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Nen칤 to ani dva m캩s칤ce!!!
Jsem tak zran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by to ud캩lala, kdybych m캩l d칤t캩.
U vyrostly na takovou m칤ru, 쬰 vypadaj칤 trochu divn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la ud캩lat, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co, co bych m캩la cht칤t ud캩lat zcela nov캩? S n캩캜칤m, co se mi l칤b칤 l칠pe.
- Jo, jo, jo. - To je tak 코patn캩.
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t oble캜en칤, kter칠 by mi padlo.
J치 um칤r치m.
Je tak podp콢rn치 a mil치.
Tak쬰 to je 01:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnila, a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou matku tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pijana, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 pouze na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Moji rodi캜e jsou na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
Tot칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 ten pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 omlouv치m se za pravopis
Seru na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve VEM?!
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne jsme se mazli a pov칤dali si o n치hodn칳ch v캩cech a j치 skoro plakal
Jsem tak 코콘astn칳 br치cho.
Je tak skv캩l치.
Z칤tra o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤.
A taky, hodn캩 코t캩st칤 v코em!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
Odpov칤: "No, volala jsem na z치kaznickou slu쬭u a oni 콏ekli, 쬰 m캩 takhle odm칤tnout nem콢쬰te. "
A j치 r치da, madam, 쬰 to je na코e politika.
To, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d je neslu코n치 a k콏i캜칤 pak hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Daj mi kopii".
Ne, kdy se chov치코 tak hrub캩.
Na코e ko캜ka bude opraven치 jeden치ct칠ho, a je tak roztomil치, miluj칤c칤, mal치 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 objet칤 ka쬯ou noc a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 u nebude takov치, a ji vyl칠캜칤?
P콏em칳코l칤m moc?
Mysl칤코, 쬰 kdy to m치 te캞 za n치vyk a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me jeden vtip, 쬰 j치 neprdnu.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku, na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤, ale ona m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem depresivn칤, zat칤mco ona je tak stydliv치 a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Tak 코칤len칳.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
콎칤k치 mi, 쬰 jsem zr콢da bez d콢vodu...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a bl치zniv칤.
Jeden je bezcitn칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 t치hne dol콢.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a to mi leze na nervy.
Co m치m d캩lat?
Tohle je situace, se kterou m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a m콢j strach je, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem v pasti.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale nebudu dovolit dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s m칳mi p콏치teli
Cht캩la s tebou j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to velmi ru코n칠 obdob칤 pro lidi, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Byla up콏칤mn치, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 p칤코e na smsku na hovno. A omluvila se, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, co jsem 콏ekla j치, neboj, v칤m, 쬰 m치코 moc pr치ce!
Zd치 se, 쬰 konvoj b캩쮂 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru,
Nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 3 dny (ne캜etl), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby zve콏ejnila sv콢j p콏칤b캩h.
Bylo to New York.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok, jsem myslel pozitivn캩 na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m a tak d치le.
Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil fotku, na kter칠 napsala "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to trh치코 do obli캜eje.
Exes bf zve콏ejnil fotku z nich.
Poka쬯칠, kdy se pt치m jin칳ch lid칤 na radu, mi 콏칤kaj칤, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 ne j치) a 쬰 bych ji nem캩l vinit z toho, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vypo콏치dat.
vys치v치 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou sout캩쬴t.
Ned치vno jsem ztr치cela v치hu a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
S koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se o캜ividn캩 vzdala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na hranici.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme zase spolu.
D캩l치me intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le.
Jsem tak 코콘astn치.
V m캩s칤ci na코eho v칳ro캜칤, co jsem vid캩la na jeho Snapchatu?
Kdy se na to pod칤v치m znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se m콢쬿 pod칤vat na historii hovor콢 z minul칠ho roku.
Pr치v캩 jsem dostala sv콢j prvn칤 vousy.
Je jen ml치denec star칳 a stejn캩 jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, 쬰 nebude j칤st dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu cel칠ho dne, ale zat칤m jsem mu dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쮂셠 se ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치m snad n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a moc se boj칤m.
Pak jsem na코el tuhle opravdu skv캩lou webovou str치nku, kter치 se jmenuje Complex.
Je to trochu jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 je to v코echno o hip hopu.
Zjistil jsem o Travisi Scottovi p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchala um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
M치m r치da krotk칠 impaly a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji. Minul칳 t칳den jsem si koupila moje prvn칤 p치rky d쬺nger콢, a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
Je to jen j치, co se zdr치h치me na p콏칤sp캩vky na Twitteru od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, aby to vypadalo, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞.
Tak쬰 m치m p콏칤tele z IRL.
Ten chl치pek je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch, kamkoli jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat dal코칤 karma na Reddit, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m치.
Jak dostane코 pekelnou karmu?
Je mi 21, bude mu 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice,
nepracuje a nezkou코칤 dokon캜it 코kolu, dokonce ani mal칠 obchodn칤 코koly, aby z칤skal kvalifikaci zdravotn칤ka,
Poprv칠 neusp캩l o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 selh치n칤, 쬰 u nic nechce zkou코et.
Je nezam캩stnan칳 p콏es rok a p콏ed rokem na t칠 코kole selhal.
Dostal jsem super smog asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se p콏istihnul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoyle helmu a nah칳 (i s roztrhan칳m panc칤콏em to nezd치 se b칳t rozd칤l) Chlorantio krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, 코patn캩 jim to dopadnou, ale pomalu mi to opot콏ebov치v치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky m캩 chytnou v n캩jak칠 blbosti nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코imli listu, kter칳 jsem do n캩j dal, a te캞 se vr치t칤te a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi si p콏e캜etla tuhle v캩tu 코patn캩?
Te캞, kdy m치m tvou pozornost.
Douf치m, 쬰 si pe캜liv캩 p콏e캜tete zbytek tohoto 캜l치nku:^)
19/F A sakra, tady to m치me pro 7754378435116.kr치t.
Kdy chci, aby Draven ud캩lal m콢j prvn칤 p콏evod, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co z n캩j m콢쬰 ud캩lat boha?
Zkou코el jsem Healig Sword N RFC, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Ale jeho 코t칤t je, zbra켿 je v provozu a jeho schopnost vr치tit je trochu otravn치.
Nejd콢le쬴t캩j코칤 v캩c je jeho 코t칤t.
Pokud uvoln칤te 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, tak je to v po콏치dku.
Ale dnes jsem hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 byl absorbov치n.
O n치zorech ostatn칤ch hr치캜콢 si mysl칤m, ale mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby se nedok치zal postavit proti v코emu.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nic mi to nep콏ineslo a kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky z poli캜ky, EK za캜al k콏i캜et: "MOOOOMMYYYYYYY STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Nejd콏칤v jsem byl vyd캩코en칳.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zmrzl jsem.
Pak EP p콏ijde a za캜ne k콏i캜et: "Dejte mi ty su코enky od m칠 dcery, vra콘te je!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak se n캩co stalo, tak jsem 콏ekl: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z ruky a dala je t치tovi.
To je kdy si to m콢j t치ta v코iml (je star칳 smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil)
A ten n치m 콏ekl, 쬰 m치me pokra캜ovat a on se o to postar치.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale j치 u to netrp칤m.
On by byl ten, kdo bude st치le na dosah.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nep콏ipojila.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li t칠 t콏칤d캩, za kterou mi platil.
St치le m치 na m칠m poji코t캩n칤 a napsal mi na p콏칤tel a ptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy skon캜ila ta 캜치st konference, zeptal jsem se ho, jak se m치 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila.
Prvn칤 den bez pen캩z za캜칤n치.
Pomoc!
S kamar치dem jsme nakonec ud캩lali plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a 코patn칳 kredit jeho Instagram n칤쬰
Je to dobr칳 chlap.
Jsem r치d, 쬰 jsme oba dostali na코e n치pady na plak치t pro hru a p콏칤b캩h
Chcete bu캞 dom치c칤 lore nebo ne?
Nemohl jsem to zve콏ejnit na Reddit z n캩jak칠ho d콢vodu,
Nedovolil mi d치t fotku.
Douf치m, 쬰 jsou to dob콏칤 chlapi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby jeho vzru코en칤 vybuchlo mimo ty t콏i p칤sn캩, kter칠 m캩l velice dobr칠?
Jako dostat se do mainstreamu, m칤sto toho aby p치r alb m캩lo dobr칳 obchod a pak spadlo?
J치 a m콢j kamar치d spolu u n캩jakou dobu hr치li Minecraft a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t sami.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchlitel콢m, proto쬰 oni nejen zni캜칤 n캩co v h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce a je to na prd.
M콢j p콏칤tel byl posledn칤 dobou ke mn캩 velice zl칳, kdy jsme spolu hr치li, po콏치d 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdybych nepro코el p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno sehnat tam, kde se nach치z칤, a doslova mi opakoval non stop, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ku.
No, kone캜n캩 m치m 코anci vyvloupnout a d치t si v칤no s kamar치dem z d캩tstv칤, kter칠ho moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho.
V칤코, 쬰 jsme trochu opil칤.
K konci mi man쬰l poslal zpr치vu na fb, 쬰 je p콏ipraven, aby odjela (byla tam u 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜al pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
N캩jac칤 chlapi mi ho zachr치nili z auta.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho ztratil.
M캩l bych ho p콏edv칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak쬰 jsem to pr치v캩 콏ekl chl치pkovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky divnej a dal jsem mu to a 콏ekl, 쬰 jestli se posad칤m, tak se to rozbije a prost캩 to budu m칤t.
Je jako no-ew.
M치m OCD a hned jsem se styd캩l a 콏칤kal: lol pro캜 je to nechutn칠
Je to stejn칠 jako cel칠 a v tom smyslu jako LOL pro캜 a on byl jako OK, pokud to nen칤 a j치 jsem jako LOL pro캜 jste to 콏ekl?
콎칤kala jsem to jako vtip, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako WTF.
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
M콢j person치l se vrac칤 dom콢 a zkou코칤 sosy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩co, pro co d캩l치 stromy.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co ud캩l치코, kdy se vr치t칤 dom콢?
Dok치쬰코 콏칤ct, kde jsou a co d캩laj칤 podle toho, jak ochutn치vaj칤?
Hej Gyz, jen jsem se cht캩la s v치mi pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci.
Nen칤 to tak, 쬰 bych cht캩l propagovat tuhle aplikaci nebo tak n캩co,
Moc mi to pomohlo.
Proto jsem si myslel, 쬰 by ti to mohlo pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it po캜et hr치캜콢 v t칳mu a mnoho z nich uva쬿je o koupi hr치캜콢, ale nedok치쬰 se rozhodnout, kter칳 z nich bude v t칳mu vy코코칤.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat obrat va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) kupovat a prod치vat hr치캜e, aby mohli rozhodnout o na코em t칳mu, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (z 10% dan캩 na EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 j칤dla, kter칠 bych m캩l pod치vat?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t.
Mus칤코 sp치t.
Jdi do postele.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 barevn칠 코aty.
A ona m캩la kouzeln칠 r치ny!!!!
Jednoho dne ji vykopla z domu jej칤 코patn치 m치ma jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na druhou.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Macro Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl na n캩j py코n칳.
Ka쬯칳 ve 코kole ho miloval!
(krom캩 4, kter칠 IDOIT Jakie)
Tak쬰, Star Cam 2, kancel치콏 콏editele.
Byl jako "Hv캩zda, tohle je Marco, jeho pr콢vodce".
Hv캩zda zamkla Marca a byla v 코oku.
"Wow, jsi tak sexy.
"lol d캩kuju" 콏ekl se 캜erven치n칤m a mrknul.
Uk치쬿 ti 코kolu".
"Ok" sed hv캩zda.
Tak쬰 se probudili kolem 코koly a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, te캞 ti rad코i 콏eknu, kdo jsem". Sed Star.
"Jsem kouzeln치 princezna"
Potom vytrhla sv칠 r치ny a vytvo콏ila 667 laserov칳ch loutek!!!!!!!!!!!!!!!!!!
M치m ot치zku pro tenhle Reddit.
M콢쬰te mi d치t odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m Costom build PC s i7 3770k 32g@1666 ram a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M캩l bych dostat druh칳 za 650 eur nebo po캜kat, co p콏inesou dal코칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze pro 11. generaci
V칤m toho o Jelbrekovi hodn캩.
M치m si d치t jelbrek?
Kolik milovn칤k콢 m콢쬰 m칤t poselsk칳 캜l치nek tak dlouho, dokud ti ne콏eknu "Caster"?
Jestli ne, tak to odstav a dr hubu.
Thx, dob콏e.
Miluju televizi.
Mus칤me ho obnovit od srpna do 콏칤jna, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje
fungoval dob콏e jeden rok v Windows 7 a te캞 m치 m콢j po캜칤ta캜 Windows 10 a nebude fungovat
Zalo쬴l jsem si soci치ln칤 klub a hry pro Windows Live, ale to nebude fungovat ani bez 칰캜t콢.
Nefunguje to ani pro single
To nebude fungovat po peeple na obrazovce po캜kat v na캜칤t치n칤 obrazovky
A najednou, kdy hra za캜칤n치, okno se zav콏e a je to.
Tak jak to ud캩lat?
Jak jim uk치쬰me, 쬰 ho maj칤 pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셨at, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nechci b칳t okradena centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m na 칰캜tu ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny.
Chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩nit krajinu???
Co si mysl칤te????
Promi켿te, moje angli캜tina je 코patn치.
Koupil jsem si kolo na Halloween, ale p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1...
P치ni!
Ale s v치hou je to hor코칤.
Ten kostru uvnit콏 tebe ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Sv칠mu zbo쮂 a nic pro tebe.
Tak쬰 mus칤코 vyst캩hovat sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
Ne캜ekal jsem, 쬰 tenhle 캜l치nek vybuchne!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 info, jsem mu, 5'9 a v치쮂셠 140 liber.
Moment치ln캩 je m콢j 5k 1:58.7 a m콢j 2k je 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 na 2 kilometry, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 v칤ce ne 1200 metr콢, ne m콢j rozd칤l se zvedne na 2:05 - 2:10.
Je 1: 49 jen m콢j tren칠r, 쬰 typick칳 "u shud b칳t dobr칳, ale ur ne tak im gunna giveu nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1: 49?
Me 'Eads 'URT, kdy jsem byl na Krumping 'Eads WIV UVVA BOYZ!
Zelen칠 sv캩tlo prsty jdou v코ude OVA DA PLACE TOO!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
Dob콏e, tak jsem si ho za콏칤dil!
Hod칤m do toho n캩jakou horkou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 to m치m ud캩lat na m칤st캩, kde budeme bojovat!
J치 m치m taky probl칠m s Metulovou h콢lkou!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
Jmenuju se 콯치ba.
Chci hr치t.
> v ovl치d치n칤
> al nite a dey
> m치 k콢쬰 je zelen치
> m콢j obli캜ej je
> u d칤vat se a 콏칤kat
> tady je ten chlap.
Bylo to p콏ijalo dost 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nebav칤 v치s vid캩t alespo켿 prvn칤ch dva, jak sko캜칤 do bitvy a b캩hem okam쬴ku vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el, jak lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyrovnan치.
Ale j치 jsem toho p콏esv캩d캜en칳, proto쬰 je tu Akai s jeho 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m pravd캩podobn칳m Ulti, nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t vylou캜ena kv콢li jej칤 smrteln칠 schopnosti sn캩hov칠 koule a rozst콏칤kat Ult.
Zp치tky k t칠matu.
Kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan칳 zadek.
Jo, v칤코, aby byl v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치mka rozhodla j칤t do posilovny na cvi캜en칤, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi: "Nech ten steak na pokoji, pt치캜ku, bu캞 dobr치 holka!"
Zav치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
Hahahaha!
Pak jde do posilovny a kdy p콏ijde o mnoho let pozd캩ji, h치dej co?
Hahahaha!
Otev콏ela mal칠 auto, pod칤vala se na m캩 a na kabelku....a 콏ekla: "Bo쬰 GURL!!!
Yoo Leeve steak s치m! "
A to je m콢j p콏칤b캩h, 쬰 jsem byla bo쮂 holka.
M캩la p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sv칠 쬰ny a jej칤 ko코ile.
Ona je blb치, 쬰 na to nemysl칤.
M치ma Mebbe bude chytr치 za p치r let.
Moje postel smrd칤 jako nemoc.
Musel jsem to um칳t.
Pros칤m, po코lete mi tipy na to, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu vede docela dob콏e, i kdy jedinou v캩c, kterou si kupuje jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho u캜il z치klady, jako je nap콏칤klad vkl치d치n칤 h콏eb칤k콢 a tak.
Btw, tohle je od hr치캜e Iron 3 (tvrd칤, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 jsem m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat, proto쬰 jsem p콏inesl zlat칳 hr치캜).
Jak to, 쬰 existuj칤 n캩jak칠 MFS?
Doslova se k tob캩 p콏ibli쬿je, pak najednou m치코 probl칠my a i kdy se omlouv치코 znovu a znovu a znovu, to pro n캩 nikdy nen칤 dost.
Byl jsem na sch콢zi, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si na telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej, co ti 콏칤kali, 쬰 t캩 prol칤쬰li do zad.
Ursly u nev칤, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi t캩mito PPL.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo mo쬹치 jsem jen divn치.
Za캜al jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zka, m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ekal jsem dva roky. a jsem si vyd캩lal jen 200 dolar콢.
Po콏치d hraju a hran칤 je m콢j sen... a ty ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j pro 쬴vot...
Co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 tu maj칤 GPU zadarmo.. lol..
Aita, j치 (31f) jsem po쮂멳al otce (43m), aby mi pomohl s odstra켿ov치n칤m tapetu v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci. Nebudu moc zvedat ani se t치hnout, ale c칤t칤m se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
J치 nem콢쬿.
Zranil jsem si r치ny, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl vy콏e코it st캩ny, na kter칠 nem콢쬿 s치hnout.
콎ekl, 쬰 ano a dneska p콏i코el, aby to ud캩lal.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 skon캜il a ode코el,
Dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak moc jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩 d캩tsk칠 postele byly pln칳 roztrhan칳ch tapet, kresby popraskan칠 tam, kde st치l,
Je코t캩 m치m dv캩 nedokon캜en칠 zdi a posledn칤ch 45 minut jsem sebral pap칤r ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch,
- A jestli mu 콏eknu, 쬰 jsem v pr콢코vihu nebo ne, nech치m to b칳t a nebudu se v budoucnu pt치t.
M콢j p콏칤tel je neskute캜n칳 a zlob칤 se, kdy se ho pt치m na pitomost (nap콏칤klad: nev캩d캩l jsem, jak si naplnit pneumatiky a zlobil se, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠..... prost캩 si to naplni?"
Tak jsem to zkusil, ale selhal jsem.
Pozd캩ji 콏ekl: "Mlad틚ochu... trvalo ti hodinu, ne sis nalil pneumatiku?"
Pak, kdy to d캩l치m s치m a nepytam se ho on, 콏ekne: "Pro캜 se m캩 neptej, m콢쬿 t캩 nau캜it/pomoct" Ale nept치m se ho, proto쬰 je frustrovan칳
Posledn칤 p치r hovor콢 se h치dala, kdy se na코tval, 쬰 jsem ho pra코til v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem se zam칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi p콏치tely a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 jsem po콏치d jeho kamar치dka a j치 nem콢쬿 s jistotou odpov캩캞 pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, co se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, ale boty se neslu코칤.
Ale ty se shoduj칤 s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 v칤m, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
obuv: Nike
V코echno ostatn칤 je 칰sporn칠.
Tak jsem spolkla mal칳 kousek krabice, kdy jsem se ho sna쬴la ukousnout v zub치ch. Pak jsem ho c칤tila v uchu. Ne ucho, ale tahle d칤ra v krku.
Co jsem m캩l d캩lat?
콯ila jsem s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci a... je to prost캩... sakra, to je divn칠,
Mo쬹치 je to paradox oboj칤ho druhu, ale j치 jen chci v캩d캩t, jestli to n캩kdo je코t캩 c칤til?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, pokud jedno neexistuje, tak proto, 쬰 jsem byl "ve v캩ku", abych 콏ekl, kv콢li nedostatku efektivn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn캩j코칤, proto쬰 nepiju, ale jsem... hmm, jsem dosp캩l칳. Poj캞me to 콏칤ct takto.
Tam venku jsou dal코칤 hv캩zdy, ale dlouho p콏ed t칤m jsem j치 a moje rodina vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 otec 콏ekl, 쬰 si nemohl p콏edstavit co jin칠ho by to mohlo b칳t. A j치 a m칤 p콏치tel칠 jsme vid캩li v parku tu b칤lou v캩c s k치pou, asi tak 3 metry vysokou. Ne, jako 쬰...
V캩ci se m캩n칤.
a jin칤 콏칤kaj칤, 쬰 2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v alternativn칤m syst칠mu hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m:
Severn칤 v칤tr a slunce se potla캜ily, kdy cestuj칤c칤 usadili na m칤st캩.
콎idi캜 si mysl칤, 쬰 je prvn칤, kdo by pomohl zprovoznit ten trafil, a te캞 si uv캩dom칤, 쬰 to bylo jeho p콏치n칤.
Pak se Severn칤 v칤tr p콏ikryl na jeho hlavu, a kdy ho p콏ik치zal, tak to ud캩lal. A nakonec se Severn칤 v칤tr pokusil.
Pak jsme se ut칤kali, a j치 jsem se vr치tila zp치tky.
A tak se severn칤 v칤tr rozhodl, 쬰 ho zni캜칤m.
- V코ak j치 v칤m, 쬰 to je pravda.
Luk aut, Y shaut, proto쬰 on je je코t캩 na쬴vu, Kreeiting Keiaws.
Hu wud vyhr치t,
Pros칤m, dejte podrobn칠 vysv캩tlen칤.
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slavsk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem moc Redy.
V캩콏칤m Bohu.
eye wud liek 2 aply 4 village idot
Shud m치m Horizon Zero Dawn nebo Elex, proto쬰 jsou na stejn칠 cen캩 te캞, tak wot shud si koup칤m.
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky jako Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 m치코 n캩jakou p콏edstavu, co bych m캩l b칳t?
Mimochodem, j치 bych je rad코i dostal rychle.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za 캜ty콏i n치vrhy,
Zkus칤me si AK 477 proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 to pom콢쬰, ale kde ho najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Nem콢쬰me to ud캩lat sami.
Bydl칤m v Hyderabadu, v Indii, a v sou캜asnosti studuji informatiku.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro zaps치n칤 je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Tak쬰, ot치zka je... bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se do programu po캜칤ta캜ov칳ch v캩d UoT.
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Wud preferuje tvrd칳 klan s pl치nem, s p콏칤snou mentalitou toho, jak ur캜it칠 v캩ci p콢jdou.
Mysl칤m t칤m klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l/c칤l, kter칳 tak칠 u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Ode코li mi na PM, pokud m치te z치jem! "
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na t칠to podrodin캩, tak쬰 jsem to asi nedosp캩l 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, 쬰 mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
콯iju v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thajsk칳, a do sv칳ch 캜ty콏 let jsem sotva sly코ela anglicky.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 nev칤m thajsky.
M콢쬰te se nau캜it japon코tinu p콏es anime.
Vlastn캩 jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dubu.
J치 nev칤m ani hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady, 콏칤kaj칤, 쬰 Konichiwa ve stylu... kontaktovala 칰콏ady
Tady je Qweshun Fer Ya.
Tak쬰 u zn치te Da PANZEE BLU GITS, Da Tau nebo WHATEVA?
Tak, jako Mek, v칤m, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 let칤, ale ne plamen, kter칳 se vyl칤t치 z n캩캜eho co je ve vzduchu!
A a콘 ned캩laj칤 ten kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩l치 krt.
Vlci cht캩j칤 leteck칳 n치kla캞치k, kter칳 nebude d캩lat hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, Da Qweshun... Nevytr치c칤me se bez zvuku?
Stavba: teleport do domu, proto쬰 kdy pracuj칤 na tom, aby se POH pou쬴teln칳, to by bylo bo쬽k칠 m칤t,
Sakra, i te캞 m치 POh v캩캜nou figur칤nu pro budovu Adren, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to vytvo콏칤 jako OSR, kde m콢쬰te teleportovat mimo jak칳koli port치l POh, tento pl치코콘 by byl hodn캩 pou쮂셨치n
Zvy코en칠 regenera캜n칤 schopnosti, sou캜asn칳 perk, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl vyu쬴ty bu캞 pro vl치dnouc칤 nebo pro vra쬰dkyni.
Tohle se pou쮂셨치 na Slayer.
Dostal jsem jeden z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch p콏칤sp캩vk콢 na Minds.com dnes v e-mailu. "Hej, co je, d치 se to naopak, p콏ijedeme na 칰dajnou "alternativn칤 str치nku na Facebooku". Jen mi bylo zam칤tnuto, 쬰 m치m "nev캩rohodn칳 n치zev" a 캜ek치m na dal코칤 specifikaci ID.
Tak쬰 jsem se ve 2. nebo 3. p콏칤sp캩vku nedozv캩d캩l, 쬰 AJ Show byla na YT zak치z치na,
Nejsem fanou코ek v캩c칤 z pravi캜n칤 strany, to bylo opravdu d콢vod, pro캜 jsem p콏estal sledovat p콏ed dv캩ma lety, t콏eba쬰 ta mal치 v콢n캩 svobody byla velice t캩쬶치 pro m캩, aby ji nal치dala na 90% nacion치l-kapitalismu, co tato str치nka nab칤z칤, ale ka쬯op치dn캩 jsem se dostal k my코lence nezcenzurovan칠ho videa, jako je LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "newsy", 쬰 by se na n캩j kdokoli mohl p콏ihl치sit.
Ahoj kluci.
Jsem v 15:00, a m콢j instruktor mi st치le nedovoluje j칤t s치m.
Zkou코el jsem si to na letov칠m simul치toru a m콢j p콏칤tel kapit치n mi 콏ekl, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no i p콏esto, 쬰 jsem tvrd캩 tr칠noval m칠 letov칠 man칠vry.
Co m치m d캩lat?
K콏i쬺vatka a t콏es.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
Pro캜 nejsou mo쬹치 jako Sesame Street pro d캩ti?
Je to velmi vzd캩l치vac칤, mysl칤m, 쬰 se z toho d캩ti hodn캩 nau캜칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou zaplaceny vysok칠 provize a v코echny ty extra.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰..
1. Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych m캩l v캩d캩t?
2. Je tam dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
3. kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. jak칠 dal코칤 oblasti v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
je trochu otravn칠 spravovat v칳daje na platu jednoho 캜lov캩ka na tomto m칤st캩....
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu
Bones 콏칤k치 n캩co jako "p콏ep칤nac칤 n콢 na p치se netestujte" a bylo to star칠 Yung Teenage Bones a rytmus byl pekeln캩 sladk칳
V치쬹캩 si toho v치쮂셠.
Kone캜n캩 m치m internetov칠 p콏ipojen칤, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠,
Dok치쬰 se na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se jen zd치l칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na administr치torskou str치nku sv칠ho routeru?
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치, nebo str치nka nereaguje??!
Pomoc by byla ocen캩na.
Hele v코ichni dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s kamar치dy a 캜ty콏i z nich m캩 z nich pe캜liv캩 vypr코ili. Zpo캜치tku to bylo vtipn칠, ale potom moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zeslabilo.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nebudu m칤t holku, ale nemus칤m b칳t takov칳 hajzl.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
Sed칤 si.
Jak se m치코?
* 콏e쬰 bramboru svou ob캩tn칤 d칳kou *
to je skv캩l칠 sly코et.
* p콏id치v치 12 kg soli *
Tady to m치me.
* vrh치 hrst p콏es m칠 lev칠 rameno *
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Vytrhuje malou lahvi캜ku z m칳 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 kalu쬴 *
Hahaa to je ta dobr치 v캩c.
*chomp chomp*
Chce코 taky?
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
Tohle je k콏upav칠.
* 쭀칳k치 a plivne kosti *
huh *l칤쬰 rty*
No, to bylo skv캩l칠. Jsem v h치ji.
*vst치v치*
D칤ky, 쬰 jste m캩 pozvali!
* Prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
Je to smutn칠, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku, proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
Dobr칠 r치no, dobrou noc a... Dobr칳 ve캜er, Truman Show.
Jk.
Bude to stejn캩 hnusn칳, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny ty ko쬹칤 modifikace a jak se to d캩l치.
R치d bych to zkusil.
Je to jen na stran캩 hr치캜콢?
Jak jsou lid칠 na Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Dobr칳 den, zaj칤malo by m캩, jestli to stoj칤 za to d치t n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 zv칤콏ata.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 m콢쬺u utratit, aby dostali dobr칠 v칳sledky (jako t4), a necht캩l bych utratit tolik.:D
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to "jen" 100$.
Stoj칤 to za to, d치t 100 dolar콢 na zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a to l칠to nev칤m co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a na ksichtce byla v코echna "D칤vko, pro코la jsi si svinstvem, m치코 dar" tak te캞 jsem hezk치?
Pr치v캩 jsem na difofoba napsal o tom, 쬰 jsme dnes m캩li hezk칳 rande, co je hezk칠, ale v치h치m, jestli se k sob캩 p콏idat, proto쬰 to bylo za dva roky.
Tak쬰, kdy jsem se oz치콏il nebo co, lid칠 se mnou za캜ali mluvit?
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo ohromn칠!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl moc mil칳, ale pak jsme se sj칤쬯캩li a j치 jsem d캩lala v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a oslovovat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 z toho, co m콢쬿 ud캩lat s t캩mito reklamn칤mi produkty, abych mohla pomoci dal코칤m lidem a mo쬹치 je zbavit n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx l칠k콢!
Jsem nad코en치, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m RX l칠ky a dal코칤 v캩ci, kter칠 kupuju jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoct ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en치!
Mo쬹치 si vyzvedneme nov칠ho sponzora!
D치m sem v칤c, a se budu c칤tit zase... pohodln캩.
(L치ska k sob캩 je impt!)
P콏esto jsem na d치lkov칠m a m치m hodn캩 vzkaz콢, kter칠 mus칤m p콏e캜칤st, - Dostanu se k nim, a budu moci.
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
PS: Nem치m SC a nic si nevezmu, jen se r치d... p콏edv치d칤m, v칤코 co je to sk콏칤n캩 s d캩vkama:) lol
Pro v코echny.
콎ekl "ticho, jen m캩 polib, ty hlup치ku".
Po콏치d ho miluju a na Valent칳nov칳 v칤kend jsem tolik bre캜ela, ale 콏ekla jsem mu "Ne, te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
U mi nikdy neodpov캩d캩l a ta konverzace trvala asi 10 minut.
Dnes 콏칤k치 "Bo쬰, co se stalo.
Mus칤m do zahrady.
ctyl".
P콏e캜etl mou odpov캩캞, kde bylo: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코el a pro캜 byste si ho vzal?
Jezte a hydratujte se".
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏ela jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu "tyl" nebo "gn", tak p콏id치m "ly", abych vid캩la, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, tak jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se o moc l칤p.
Jen to, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je budu dr쬰t a b칳t bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to pouta, kter치 pomine.
Douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 v치쬹캩 zas치hlo.
Je to jen zamilovanost?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤, nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno i j치 (trv치 mi to dny nebo t칳den, ne mi odpov칤te), ale j치 nech치v치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o nich v칤m, 쬰 na ATM nem콢쬿 reagovat.
Nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 text.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 se mnou spojit a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 jedou na n캩jakou ud치lost a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 dal코칤 den a dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
Te캞 jsem moc stresuj칤c칤 z toho, co se d캩je a nen칤 to tak, 쬰 bychom spolu mluvili, tak쬰 je prost캩 blokuju.
Idk, mus칤m zm캩nit sv콢j zp콢sob my코len칤, nebo to a to pro sv콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤,
Po콏치d jsem "Oce치n klid", ale mo쬹치 jsem... mysl칤m, 쬰 je t캩쬶칠 to 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslela, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je n치hodn치,
Miluju ji k smrti, je moje k치mo코ka a v쬯ycky to bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, souhlas칤m, 쬰 kdy zm캩n칤me sv캩t,
Ty rady, kter칠 dost치v치코, jsou v쬯y pochybn칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Taky jsem 코el pro rum a kolu.
M치m tady koks a p치r dal코칤ch lid칤 ho vid캩lo a tak si taky koupili koks... hm, douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코e, co v치m div치ci, o kter칳ch mluv칤m)
N치hodn칳 p콏칤b캩h.
Nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 jsem trochu v po콏치dku.
캛치stka
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
lol, 8 hodin do... 7 do...
Nic moc.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nezdr쮂셦e sv칠 vozidla, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
J치 si vzal... nebo m캩 vyd캩sila jeho 쬰na?
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 jsem j칤 콏ekl, 쬰 jsi sko캜il.
콎ekl jsem j칤, a콘 se t캩 nesna쮂 kontaktovat a uvid칤me, jak to dopadne.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byl v nemocnici.
B캩hem na코eho rande a asi tak m캩s칤c po na코칤 svatb캩 jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme oba 쮂rlili jeden na druh칠ho bez d콢vodu.
Mus칤m se p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쬴arl칤m, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak odejde.
V캩t코inou je to v쬯y moje chyba.
Nikdy se k ni캜emu nep콏izn치, ani se neomluv칤.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u netrval.
A j치 na to: "Ale jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "J치 n캩co d캩l치m" a j치 jsem cht캩l napsat osmkr치t, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Bylo to dob콏e.
M캩l jsem 코patn칳 pocit, kdy se konvoj za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 d캩l치 n캩co, upadlo mi srdce.
Jako co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny m칠 pokusy byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho bych mohla 콏칤ct, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m 쬴votn칤 situaci, ve kter칠 쬴ju.
Z칤tra ti n캩co 콏eknu.
Ok, lhal jsem.
Mus칤m z칤tra 콏칤ct sv콢j v캩k, proto쬰 kdy ne, tak by to pokazilo p콏칤b캩h
Um, nev칤m, co napsat, tak m치m strach.
Nemysl칤m si, 쬰 dostanu tu p치sku v캜as.
Ok, sbohem, v코ichni.
콎칤kala n캩co jako "Ale chci se ujistit, 쬰 p콢jdeme jako p콏치tel칠?" J치 na to "OK, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "Offf, m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele"
Jo, jak chce코.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, poslala mi zpr치vu jako "Jak se da콏칤 v pr치ci?" A j치 j칤 na n칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l, 쬰 "Jsem v pr치ci" A pak se trochu rozru코ila: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 je코t캩 nepred캩lala tak trochu ch치pu, 쬰 se u nechce코 bavit jako d콏칤v.
M치m to!
Tak zat칤m!
A m콢j stroj zamrzne.
D캩je se to u dva dny...
Tenhle p콏칤stroj m콢쬰 b캩쬰t s zatracen캩 3D skenerem za 26000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y prohl칤쬰캜e na Reddit a nov칳 chat spot콏ebuje 87% m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60% CPU a zmraz칤 celou tu zatracenou v캩c.
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!... V치쬹캩 co to vy devov칠 d캩l치te???
Stahp, pros칤m.
Jestli쬰 si mysl칤te, 쬰 je to nezdvo콏il칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed konverzace bez omluvy, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 i p콏i odes칤l치n칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jen jednou.
v캩ci se st치vaj칤,
Mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste se rozptyloval atd.
Ale ka쬯칳 jednotliv칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru c칤t칤 jako duch.
Nen칤 to tak t캩쬶칠, 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem se pr치v캩 vr치til dom콢, TTYL"
Dokonce i jen "ahoj" nebo "BRB" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat jen proto, aby se mnou mluvil,
콎ekl jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 mluvit" nebo "Jsem s kamar치dy" nebo prost캩 n캩co jin칠ho.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem p콏ehnan캩 rozj칤mal, a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak jsem to tak nechala.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤?
AITA za to, 쬰 se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to zve콏ejnila na r / keto, ale ta sub je moc intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 to respektuju.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto.
Je mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "kurva, CALORIES PUHLEAZE"
Tak moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a ut칤kat na pl치쬴 v plavk치ch a taky chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou R/Keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e dnech, kdy neml캜칤te.
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce vykrlit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m karbonu bez sacharid콢 a j칤t do zem캩 nasycen칤.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpop (mo쬹치 jpop?)
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy je dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co, jen n캩jak칳 4 nebo 5 p칤sni캜ek na albu.
J치 m콢쬿 sn칠st debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치코 moc materi치lu, ale jestli jsi SNSD nebo tak n캩co a po letech vystoup칤코 s mini jako Mr. Mr., tak je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct lol
Jsem docela legra캜n칤 nejen proto, 쬰 se mi poda콏칤 potopit ve vzduchu a zadusit se v vlastn칤 slin캩 a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k popuk치n칤
Jsem z Yorkshire a to m캩 asi d캩l치 klidn캩j코칤 ne ty B.C. Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci Ale Ig m콢쬰me b칳t kamar치di
Cht캩l bych n캩jak칠 takov칠.
OK. U mi doch치z칤 lidi, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17 metr콢 od Brit치nie,
Pls b칳t schopen udr쬰t konverzaci lol
Nev칤m, co to je za psa, ale byl tak o코kliv칳.
M콢j Bo쬰, kdo by takov칳 vlastnil.
Psi s vr치skami jako mopsov칠, char pays... Buldo쬶y, boxerky, ka쬯칳 pes s t캩mito hnusn칳mi zadn칤mi vr치skami, je tak hloup칳.
V콢bec nesn치코칤m psy, miluju je.
Ale tyto plemena, kter칠 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv칠 a nechutn칠, 쬰 by nem캩ly b칳t va코e, a doslova mi 콏ekli, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li spr치vn칳 쬴vot.
(Z치vrnky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu/ nad nosem - nelze d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 budu m칤t na krku hovno, v코echna zasran치 캜elist na Reddit, co zbo쮄갓j칤 sv칠ho 코mejdova nosu mal칠ho mopsu,
idec
Jsem unaven치 z lid칤 a jejich ps콢.
To prsa = hezk칠, proto쬰 jsem je nikdy nevid캩l.
Pak zkontroluje hladinu oleje a 콏칤k치, 쬰 olej tak칠 von칤 jako benz칤n, 쬰 se benz칤n a olej sm칤chali dohromady.
Otv칤rat jednu sv칤캜ku. Vid칤te ten obrovsk칳 칰nik. Doslova pln칳.
"Nech m캩 콏칤ct olej" smrd칤 jako benz칤n
To jsem nec칤til.
To mi 콏ekl d캩ln칤k.
Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a ten mu 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, ale jen olej, co c칤t칤 jako benz칤n.
Dokonce i d캩ln칤ci potvrzuj칤, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem.
A jeho d캩ln칤k mi 콏ekl, 쬰 m치 uzav콏칤t tu 캜ernou v캩c, kter치 je na vrcholu sv칤tilny a kryje ji.
"Omlouv치m se, moje angli캜tina nen칤 tak skv캩l치"
콎ekl, 쬰 si d치v치 pe캜et칤 po vy캜erp치n칤 oleje, jak 콏ekl.
Je to olej vyprazn캩n olej uzav콏en v캩c tak olej ne kap치n칤 ven z n캩j a ne kap치n칤 na zem
Ale nepomohl mi naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do sv칤캜ky, proto쬰 na sv칤캜ku je uzamknuto zapalov치n칤.
쬰 pokud ten probl칠m p콏etrv치v치, mo쬹치 m콢j olej, kter칳 p콏ich치z칤 do ropy, a zp콢sobuje 칰nik ropy, tak 쬰 pokud probl칠my p콏etrvaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuju radu,
Pot콏ebuji pomoc.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el zkontrolovat.
U jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak pije a j칤 trochu.
Mus칤m mu d치t l칠ky a tu v캩c, co je jako j칤dlo.
(M치 z치cpu, tak ji zkontrolujme, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳 lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na to u je pozd캩, ale myslel jsem, 쬰 bych se mohl zeptat,
Vlastn캩 jsem zapomn캩la, 쬰 jsem ty bony m캩la, ne ozn치mili, 쬰 dnes zase vyraz칤 na turn칠.
Moje tety (Gma코iny sestry) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k n칤 chovala p콏ed smrt칤 i po n칤.
Kdy m콢j bratr za캜al onemocn캩t, moje sestra nebyla zrovna nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se neoz칳vala s mou babi캜kou a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩la jsem chodit ven co nejv칤c, ale GMA se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t. Budu 콏칤dit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanem s n칤 (ob캜as tam a nazp캩t).
M캩la jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musela jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohla 쮂셦.
Co kdy ned치m sest콏e p콢lku na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla dobrou noc a tak jako ka쬯칳 ve캜er.
A p콏칤코t칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 byla cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje holka m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
Mines kon캜칤, a v코echny moje zn치mky jsou p콏ijateln칠 krom캩 biologie v 캜arod캩jnictv칤 m치m F,
Tohle je proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu, 쬰 jsem p콏edala v캩ci do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lala, ale nejsou nikde v u캜ebnic칤ch,
Tohle m캩 napadlo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a zpracovala jsem je jenom proto, abych si prov캩콏ila zn치mky a zjistila, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
(pokud 콏ekne코 "Ikr, m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit, fml)
Budu up콏칤mn칳, to moc nepom치h치.
Tak쬰 nejd콏칤v Bard Top.
To je ale v칳b캩r, Ikr.
Zkuste moji hlavn칤 sestavu, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry, kter칳 m치m r치d.
* m칠 j치dro je statick칠/ie/RFC.
Zkusila jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je ten nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a rozkl치d치m odpadky.
Te캞, za ur캜it칳ch okolnost칤, jako je proti Garenu ID jdeme na to, co mnoz칤 by nazvali zast콏elovac칤 pistoli Bardem v칳m캩nou statick칳 za Runannans a v p콏칤pad캩 pot콏eby RFC za PD.
D치me v칤c tanku..
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c volnost칤 na odd캩len칤 AP nebo v tom p콏칤pad캩 Magic Pen.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro v칤ce
ID vyzvednout hextech pistole.
Tahle v캩c je fenomen치ln칤.
Kdy si tvoje u tak nositelka za캜ne n캩co jako Lyiandries s t칤m olovem, nikdo t캩 s t칤mhle nechyt칤 a ten kousek je jen Bardo Crazy.
Je코t캩 dva, zkus gunblade a lyandries spolu, ale jednoho dne.
Hej kluci, hlavn칤 barda,
Jen se p콏idej na Reddit, a zjist칤코, 쬰 jsou tam dal코칤 off meta bardy!
Tak jsem ho poslala nahoru.
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 ano.
Tak쬰 dost치v치m spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a 코콘astn칳ch na lookers v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 stavby!
Je mi 16 let, metr osmdes치t.
Jsem nov칳 v basketbalu a r치d bych se zeptal na tr칠nink, kter칳 mohu ud캩lat s치m, abych v n캩m byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou r치nu, ani slu코nou ruku,
sotva jsem dos치hl podkladov칠 desky a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak se ani neptej, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩la b칳t tak dobr치 je, 쬰 chci, aby m캩 lidi znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo.
Chci b칳t n캩k칳m.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal.
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l pot칤쬰 s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a n캩kdy jsem se pova쬺val za st칤nov칠ho a neschopn칠ho (ta rakovina roste, to nev칤코), ale a se p콏es to dostanete, tak se uklidn캩te.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코le캜ek.
Enneagram typu 4 bc z콏ejm캩 na tom z치le쮂 (jk!!!)
Up콏칤mn캩 hled치m opravdu dobr칠 a up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mo쬹치 sd칤leli n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢: p콏ekon치vat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou...
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady na med. fakulty,
Nav칤c m치m v pl치nu j칤t na medic칤nu do zahrani캜칤 (wow velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neubl칤쮂, kdy to zkus칤m.
Vedle akademie, je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩l, kdyby byli u캜itel칠 laskav칤 a spolu쮂멲i s nimi dob콏e vych치zeli.
A taky m칤sto.
Jsem mal칳, tak쬰 kdy jsou moje hodiny daleko, tak m콢쬿 sk치kat kolem 코koly na kolejk치ch.
Za콏칤d칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost volby.
Zabije코 Abby, nebo j칤 u코et콏칤코?
T칤mto zp콢sobem mohou hr치캜i rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo te캞 vypad치 jako 캜lov캩k, a n캩koho, kv콢li komu c칤t칤 l칤tost, nebo j칤 zast콏elit zadek a sm치t se, kdy zem콏e, r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤코... nech Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik odporu.
Lehce, jednodu코e, ud캩l치코 to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 se vrac칤 dom콢 trochu napln캩n칳.
Opinie od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to komplikovan칠.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 mus칤m 캜ekat, a za캜ne 코kola, abych to zkusila znovu.
Mohu mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤 lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Od te캞 je moje d콢v캩ra v to, 쬰 si najdu p콏칤telkyni velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dlouho.
Jedin칠, co chci je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let svoje city, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le a 콏ekl, 쬰 kdy jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde sakra jsou tv칤 rodi캜e???
A콘 je to kurva.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 j치 je m치m a nikdo jim je d치t nebude, pokud....
Objednal n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Jsem tu nov치, nev캩d캩la jsem, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tu d캩l치m a p칤코u tohle hahaha.
Ale hej, je to poprv칠, 쬰 jo?
Kdy se n치m nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 fantazie, pros칤m.
Budu plakat.
Ne캜ek치m 쮂멳n칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za to to zkusit.
Ps. Nev칤m, jak se p칤코e spr치vn캩, tak jsem se pokusil zkop칤rovat jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, byl ve form치tu kulky.
Kdy brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na D&D.
캛칤slo
M콢j internet je mimo provoz.
Do prdele.
P콢jdu se pod칤vat, jestli te캞 m콢쬿 koupit n캩jakou v캩c ze Steam...
Doufejme, 쬰 bude je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje.
Dob콏e, tak jsem byl tot치l nov치캜 a zaplnil sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor. key
Jsem tot치ln칤 nov치캜ek.
Zjistil jsem to.
Je mo쬹칠 z칤skat semena monero pen캩쬰nky pomoc칤.keyfile?
U쬴vatel765123: Ne, pr치v캩 se objevila v캩c "to te캞 hraje".
A:
A: No, tady to m치me
A: "lehce rozru코en칳" lol
A: Mami, pomoz mi.
A: Pomozte mi.
A: Jak se jmenuje kanon?
U쬴vatel 765123:?
A: moje jm칠no
A: Co je kanon?
U쬴vatel765123: nen칤 쮂멳n칳, vyber si, jak칠 jm칠no chcete
A: oh
A: Jsem holka?
u쬴vatel765123: mu
A: argh
Tady mluv칤me o jejich jm칠nu.
U쬴vatel765123: to zn칤 jako dobr칠 jm칠no
U쬴vatel765123: lol
A: >: )
U쬴vatel765123: (ne 쬰 by na tom z치le쬰lo. Pou쬴l jsem jen sv칠 rodn칠 jm칠no)
Koment치콏
Tak쬰 m콢쬿 odhadnout v치코 pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 historie
Ale... rad코i neuh치dn캩te jeho pohlav칤.
Tak쬰 lh콢ta pro opu코t캩n칤 kurzu s povolen칤m profesora je 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, pros칤m ignorujte) *
Term칤n pro odchod bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz,
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
M치m v pl치nu vz칤t dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si vezmu st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebev캩dom칤, abych mohl mluvit a vykl치dat vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil v p콏칤tomnosti t캩ch lid칤.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la jsem se d칤vat co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl "Co쬰?" opravdu hlasit캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
J치 bych 콏ekla "nvm", proto쬰 jsem se c칤tila, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Tbh, m캩l n캩kdo n캩kdy zku코enost s bojov치n칤m 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a dok치쬰 zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a k콏e캜칤, ale je코t캩 se mu to nepoda콏ilo.
Co쬰?
A znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Mysl칤m, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem s dv캩ma tanky, oslniv칳m, nebo ne, st칤ha캜em s tanky, kter칳 m콢쬰 nosi콘 v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty dva sp칤na캜e, bude to mezi. 28 - 2.1
Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 sp칤na캜e, z콢st치v치 vypnut칳.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby se u코et콏ili.
Ale je tu mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
U toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu za 300 dolar콢, tak쬰 se bude m칤t doma 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 j치 v칤m, 쬰 m치m s majitelem dom치cnosti probl칠my, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit za ciz칤 v칳daje krom캩 t캩ch 6000$, kter칠 byly zni캜eny t칤m, 쬰 je zapojen....
Ach, a 캜치st, kdy st캩쮂 sp칤m v noci ze strachu, 쬰 se sp치l칤m a nepust칤m sv칠ho pejska sama, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se to zap치l칤, kdy nejsem doma.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nejen ty fale코n칠, ale kurva.
J치 v칤m.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 TF bol칤 칰sm캩v
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Okam쬴k, kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치 p콏칤mo, st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
콎칤k치 prvn칤 v캩c, co mi kdy 콏ekl, nejhor코칤m, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Kde se d치te?" n칤zk칳m tich칳m hlasem, ale m치 ten nejhez캜칤, ale z치rove켿 nejhor코칤 칰sm캩v na sv캩t캩.
Vyst콏ih치m se uvnit콏 a usm칤v치m se, ani bych zadr쬺val sv칠 nadm캩rn캩 radostn칠 emoce.
A j치 pozdrav칤m s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, abych te캞 nezjistil, 쬰 m치m v zubech n캩co nehezk칠ho, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m dol콢 na sv칠 j칤dlo a po콏치d j칤.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny.
A pak se pod칤v치m zp캩t.
Paul pr치v캩 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal, co to je, po t콏i sekundy.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k, u쬴te캜n칳, j치 v칤m.
Ale mohli by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou o tom p치r skv캩l칳ch dokument콢.
Ud캩l치m to.
Hr치la jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se stala spojencem, a te캞 nedostanu 쮂멳n칳 MP!
Zkuste napsat do chatu: "Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
WTF
J치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 p칤코i tato slova do chatu ( "Nezapomenu v t칠to h콏e!") a to mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nen칤 to 쮂멳n칳 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale je to jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
Ztratil jsem svou nejlep코칤 hru a za캜al jako nov칳 hr치캜.
10/10 u nikdy nehr치t
Editujte: nvm, poka쬯칠, kdy nap칤코u do chatu stejn칠 hovno se stane
Neboj se Oscarovejch kravin jako je The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrov치n칤 vztek na Mlle-Evropejskej demokracii, kter치 d캩l치 filmy o tom, jak (Extr칠mn캩 rozho콏캜en칳 nosov칳 nerdovsk칳 hlas) "Politika b칳vala moooorrreeee poollliitte, pot콏ebujeme n치vrat do The Discouuurrrse".
Jsem si jist칳, 쬰 jsem jich p치r zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 hodnotu ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 si vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by mohl b칳t tam, jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 chlap, kter칠ho sebereme bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me Daleyho, kter칳 vstoupil do druh칠ho ro캜n칤ku a je to dobr치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Dom치c칤 v캩z켿stv칤 je velk칳 probl칠m, ale nen칤 nikdo, jako je Nelson, kdo by se dostal do TOP-10.
Edge by mohl b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a ten chl치pek z Iowy (nem콢쬰 ps치t jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le tro코ka.
Jestli neodstupujeme od Bradberry a Okuda, tak je to jedin치 situace, ve kter칠 opravdu budu z콢stat.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan z roku 95,
Jezd칤m jen m칤stn캩, tak쬰 mi trvalo asi cel칳 t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet 100km/h, nebo 쬰 se mus칤m zrychlit na 3500 ot/min.
I kdy m치 trochu propad z 1. na 2. 콏ad, jen kdy je studen칳, tento probl칠m je v motoru, proto쬰 ho nem콢쬿 rozto캜it p콏es 3 km ve sv칠 p콏칤jezdov칠 cest캩 a m치m pocit, 쬰 si n캩co rozbil,
M콢쬿 dostat 3500 ot치캜ek za minutu jen p콏i j칤zd캩 a na podlaze.
P콏ijde to bl칤zko k 3500 t캩sn캩 p콏ed p콏evodem.
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co m콢쬰 zp콢sobit to energetick칠 vy캜erp치n칤, tedy je to vzduch/palivo nebo ucpan치 ko캜ka/v칳fuk/atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Asi jsem vylou캜il "jin칠", kdy jsem vid캩l, 쬰 to dob콏e let칤 z kopce na neutr치ln칤m, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 interference.
Hele, n캩kde jsem 캜etl, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it 코t캩n캩c칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu 2mo Boston terrier puppy syrov칠 hov캩z칤 kosti?
M칠 코t캩n캩 se najednou odm칤tlo vykazovat kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
Kamar치dka si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nezni캜ila telefon a tak d치le.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako nap콏칤klad j치, proto쬰 jsem nikdy nedostal ten 코arm.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv n치zor je ocen캩n.
Pokud jsi 쬰na, 콏ekni mi pros칤m svou perspektivu.
tak zmaten치, ale o캜ividn캩 je s n캩k칳m jin칳m a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 neodpov캩d캩la na moje SMSky.
Mohla 콏칤ct, "Imm w my bf. Pros칤m, nevolej mi", ale to neud캩lala.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: m콢j p콏칤tel a j치 si kupujeme d콢m.
Za dva m캩s칤ce se st캩hujeme.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
M콢j p콏칤tel (24m) a j치 (25f) jsme ji dostali za 3 m캩s칤ce.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, kter칠 si r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a psa mal칠ho psa, kter칳 je mix n캩캜eho.
Vezmeme ji, aby vid캩la kryso teri칠ra.
Jej칤 styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch m치 psa.
Moc se nechce hr치t.
Vlastn캩 se taky zd치 b칳t trochu vyd캩코en칳.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o m칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinak; nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen star치 o sv칠 vlastn칤 v캩ci.
Z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
-- Tak쬰 kdy v치m nat치hnu ruku a 콏eknu, 쬰 ne, 쬰 nesed칤 nebo le쮂, ale jen klidn캩 캜ek치, a ho pozdrav칤te, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, nemysl칤m to jako vtip, a nen칤 to pozv치n칤 pro v치s 콏칤ci, "M콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak mi dovolte, abych se bl칤쬴l!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechy".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes "jen 코t캩n캩".
(Pro캜 je to v콢bec relevantn칤?
Nem치 m콢j pes pr치vo b칳t nerv칩zn칤 kolem jin칳ch 코t캩켿at???????).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYY".
M콢쬰te ud캩lat n캩co pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale te캞, kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to nejsem p콏ipraven치. Ale proto쬰 jsem ho nikdy nepou쬴la, nem치m s 캜칤m porovnat krom캩 rady koleg콢.
Kdy nev칤m, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem p콏ipraven치, ale mnoho z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu zapsala.
Chci to... hrozn캩 moc... ale bylo by super, kdybych zvl치dl 6 m캩s칤c콢 od zkou코ky.
Jsem bl칤zko... jen nev칤m, jestli jsem 2mo studovat bl칤zko.
Summ certifikovan칠 poradenstv칤
2m pokrok, p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 se zni캜il, kdy jsem se pokou코el hr치t hry a den po ne-zdvihnut칤 se rozbil,
Poslal jsem to na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze po dvou m캩s칤c칤ch.
Potom jsem dostal 3800X,
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem k칩d startu 7B, v코echno se zapnulo, ale 쮂멳n칠 restart ani sign치l.
Odes칤lejte to tentokr치t do obchodu.
Po 1 m캩s칤ci potvrdili, 쬰 CPU je chybn칳 a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostala novou, stejn칳 캜칤slo.
Moje m치ma byla v쬯ycky typ, kde jsou jej칤 city na prvn칤m m칤st캩.
Pokud d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
P콏. pot콏eboval jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e potomky na 3-4 hodiny.
T치ta v pr치ci m캩l n캩koho, kdo m캩l COVID,
Odm칤tli jsme, aby se d칤vali na na코eho syna a po쮂멳ali mou sestru.
P콏istoupil jsem k t칠mu, jako obvykle s T, sna쬴l jsem se s n칤 promluvit p콏edt칤m, ne jsem to cel칠 nastartoval, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
Pokud m치 nad캩je, tak je to moje chyba, 쬰 se sna쬴la, abych se omluvil za to, 쬰 m치 nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po tom incidentu, dokud mi nevolala po tom, co mi zav캩sila, ne콏ekl j칤, jak se c칤t칤m kv콢li tomuhle v코emu.
T ihned polo쬴l telefon,
Pot콏ebuji omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo dal코칤 v캩ci, kv콢li narcismu T.
Ne캜ek치m 쮂멳nou omluvu od TB, proto쬰 se nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 si nechal na코e d콢m po rozvodu, abych mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn m치 5,5 kg, 75% hmotnostn칤 percentil a je v p콏edstihu ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra bude sp치t a d칳chat, ano, cel칳 sp치nek.
Spal jsem v intervalech 1-2 hodiny, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora k tomu, aby d칤t캩 spal 2 m캩s칤ce nad jeden sp치nkov칳 cyklus v l콢쬶u (v sou캜asn칠 dob캩 je t콏eba vym캩켿ovat dudl칤k ka쬯ou hodinu)
FTM na sladkou dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ku a zjistil jsem, 쬰 jak칳koli pokrok, kter칳 jsme ud캩lali u sp치nku, je pry캜.
FTM z치pas칤 se sp치nkem.
Tak쬰 m치m oran쬺vou zlatou chinchilli (toto - 2 m캩s칤ce starou) a m캩li jsme toto u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si koupili Terri (2 m캩s칤ce starou himal치jskou ragdoll), aby si ud캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor?
Po콏치d jen "brrrrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydalo takov칳 zvuk....
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nesm칤m hr치t do dvou r치no, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat na lovu nebo loupe쬴 v코eho a v코ech
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle jsem do t캩chto utk치n칤 tich칳 a jist칳, ale kv콢li zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m, jsem r치d, kdy m치me rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠, a m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤t칤m to 2/3-n칤l atmosf칠rick칠 vibrace!
Necht캩j칤 mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se znovu c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama.
Bylo mi 6 a hr치li jsme Lego rockband,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o kamar치da Hollyho.
M칤 rodi캜e (i kdy jim je 40) 콏ekli: "Jak to kurva v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 na pit칤.
Tak takhle jsem se dostal do Weezer.
Opravdu nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤c smradlav칳, ne doslova int nebo troll.
No m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯ycky dost치val ty odm캩ny za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem neza쬴l 코patnou s칠rii ztr치t v hodnocen칤ch a nakonec m콢j 칰캜et dostal chatov치n칤.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤... a v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 proch치z칤 v치코 hern칤 chat na toxick칠 chov치n칤 po zpr치v캩, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo po캜kat a do r치na, ale pak jsem 콏ekl, 쬰 je skoro 2.
Budu jen 캜ekat.
A pak se m캩 zeptal, co se stane, kdy to sn칤m a j치 mu nic ne콏ekla.
Je p콏칤li코 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych 콏ekl, 쬰 to je ksakru a sn캩dl ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale zrovna jsem si vzala gumo, tak쬰 u je ofici치ln캩 pozd캩.
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoc lol oh, po캜kej, m콢쬿 to jen vygooglovat
NVM lol
Jak 2 smazat subreddit
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo si nejsi jist칳 sv칳m nosem nebo vzhledem.
Ale ty chyby jsou to, co v치s d캩laj칤 jin칳m.
D치v치 ti to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to ty.
Rant p콏es.
Vlastn캩 NVM.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal ten velk칳 nos?
Jsem moc o코kliv치 na to, abych se bavila na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Reddit
Tak, u je po v코em. Douf치m, 쬰 ano.
M콢쬿 dostat 코anci na chat, ho코i,
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, ale nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠 d칤vky, kter치 se mi l칤bila, ale ned칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no a pak NVM.
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minut..
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
To bych mu nikdy neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: j치 m치m v칤c r치d kluky.
lol tohle nen칤 kultura
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na zkou코ku ve st콏edu.
A je to moje skute캜n칠 narozeniny.
Tohle nen칤 jen projev.
To je jen informov치n칤 Oro Mains, 쬰 kdy hraj칤 na Oro, vypadaj칤 nov캩.)
Mysl칤m, 쬰 tohle je jen 콏e캜.
Nech to b칳t.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm chci j칤st n캩kde jinde" jakmile jsou p콏in치코칤 j칤dlo ven.
Hr치l jsem hru jako Rengar a byl jsem 6/2 a zabila m캩 Anvia, kter치 je코t캩 nem캩la dokon캜en칠 ROA ani Tear
Pod칤vala jsem se na p콏ehr치vku sto kr치t a jedin칠, co si mysl칤m je, 쬰 kdy oba zahrajeme perfektn캩 jeden proti jednomu, co jsme oba ud캩lali, tak Anvia vyhraje CNA.
Pros칤m, n캩kdo mi vysv캩tl칤, pro캜 je zasran치 Anvija siln캩j코칤 ne Rengar v 1V1 kdy Rengar m치 zlat칠 veden칤?
Vlastn칤 NVM to nezaj칤m치.
Jen si hraju na mrtv칠ho mozku.
Zrazil jsem ji na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, asi 30 sekund m캩 sledovala a 콏ekla "NVM", tak jsem j칤 dal miny a pokra캜oval jsem ve sv칠m dn캩.
U m캩 nebav칤 poslouchat stejn칠 rytmy mexick칠 hudby.
Lhala jsem. Oslava za캜ala v 8 r치no a hudba te캞 p콏estala v 19:30.
Bo쬰, jestli to mus칤m proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
edit2: lol 10 minut pozd캩ji NVM hudba za캜ala znovu..
Co to kurva?
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 ve tm캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by jsi sakra 코el na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v hajzlu.
4.Pro캜 se rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak bysme se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr치.
Sta캜칤 stav캩t, lol.
Tohle na redditu je "True_Warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm je dobr칳" a "P90 je rozbit칳 a opou코t칤m hru".
lol nvm Jsem st치le tady v nemohu sp치t
lmao, je to jen j치.
Jen to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치코 hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co d캩lat.
Chci je zab칤t, aby utekli.
Zahrej si 24hodinov칳 WOW livestream pln칳 pon칤쬰n칤, zvr치cen칤 a posran칠ho slab캩 p콏ipraven칠ho hrateln칠ho procesu, nahrazuj na n캩 쬰br치n칤, deprese a smutn칠 p콏칤b캩hy a naz칳vej to streamem pro p치ry.
Jin칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
V ten den na stromu Oniusu, byl naka쬰n bu켿kou jeho hostitele p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu.
Va코e hore캜ka dnes r치no ustoupila
Nem치m jeden bc jsem 17 a je코t캩 jsem se k n캩mu nedostal (a ne, ne콏칤d칤m bc jsem vyd캩코en칳) a 쬰 jsem nezm캩nil sv콢j rodov칳 marker, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 doklady v콢bec
M치m pas od B4 Tso, kter칳 nen칤 aktu치ln칤.
Tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat. B.C. jsem na akci s nimi 14..
Jestli to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka.
M치m to zru코it?
V쬯ycky je n캩jak칳 p콏칤코t칤 rok, ale jako osam캩lec v Irlu, m콢j p콏칤tel je pry캜 hodinu, a stejn캩 jako miluji m칠 dal코칤 kamar치dy v Irlu, jsou jako dech 캜erstv칠ho vzduchu.
Nev칤m, jestli budu.
Jestli to ud캩l치m, bude mi p콢l t콏ic칤tky, proto쬰 chci 쮂셦 sv콢j 쬴vot po sv칠m.
V B4, ale j치 pot콏ebuju m칤t sex, abych m캩la d캩ti a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 j치 taky)
Mus칤m j칤t na kemp na certifikaci.
Je to gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩, ne jsem jedl d4
J칤m 80% vegetari치n)
Byl jsem si hodn캩 bl칤zko, s n칤zk칳m a vysok칳m koncem zkr치tit, do m캩kk칠 kli캜ky.
B4 to d캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limitovat, a se vr치t칤m z pr치ce.
(M칤ra캜 byl vysoce doporu캜en v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat) jen jsem si vzal radu!
M콢쬰코 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock v del코칤ch z치pasech.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m p캩kn칠 po캜ty kritick칳ch 칰der콢 a SP, tak쬰 to nen칤 코patn칠 v po코kozen칤 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro 칰tok z AW. A tak칠 ar칠ny, kde se nemus칤te v t캩ch mal칳ch boj칤ch vyb칤jet, proto쬰 nikdy nedovol칤te, aby dos치hli SP3 b4 do fin치le.
P콏iprav se.
Pogo mi to neotev콏e.
Po콏치d 콏칤k치, 쬰 ten p콏칤stroj je os, bla, bla, bla. Vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to vy콏e코il, m치m bezpe캜nostn칤 aktualizaci Android 6.0 a m치m root s Magisk 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 콏ad캩, s p콏칤b캩hem, kter칳 nez콢st치v치 p콏칤li코 ostr칳 nebo melodramatick칳 jako Mk2 / RB2, ale ani tak Over-the-top jako V / RB3, kter칳 m치 p콏esn칳 a nezbytn칳 mno쬽tv칤 v치쬹osti a komedie,
postavy se mnohem l칠pe rozvinuly, a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a The Twins) m캩li sv콢j vlastn칤 캜as, aby vyza콏ovali a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Velmi si toho v치쮂셠 a gratuluji.
Tohle je 8/8.
Pros칤m 캜. h8,
Jsem Str8 ir8.
Dal코칤 Cr8,
Nem콢쬿.
M캩li bychom si promluvit.
J치 nechci.
Moje 캜칤slo je 8888888,
Vzala jsem si hodn캩 t캩ch p콏edm캩t콢 jako voln칳 p콏edm캩t fyziky... a u si jich nevezmu v칤c.
Jdou ke tabuli a za캜칤naj칤 ps치t: "Meh, ok, to je v po콏치dku".
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩, m치m kn칤쬶u o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A je pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co... cokoliv jin칠ho ne to ISH!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
Zase jsme tady, frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem.
To je ale p캩kn칳 za캜치tek, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jsou moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Dokonale, 쬰?
Pokud jste jako j치, z콏ejm캩 to nebude코 moci cel칳 p콏e캜칤st, proto쬰 nem치te dlouhou dobu pozornosti, tak쬰 to zkr치t칤me (co to je geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu, "zkr치tit, jsem g칠nius, 쬰 ano?")
No, sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je docela o코kliv칳 a jen zl칳 a v칤te, kdo poslouchal...
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 hr치t na tomhle PC a ne s 캜arod캩jkyn칤.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co m캩 zav콏eli, jsem hrd캩 콏ekl v캩znic콢m, co jsem d캩lal.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a SK vykonali sv칠 vra쬯y.
S hrdost칤 jsem 콏ekl: "Byl jsem napadnut, kdy jsem byl ve v캩zen칤!"
코patn칳 tah.
Mistr m캩 znovu zatkne a zept치 se m캩: "Byl jste napadnut, kdy jste byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤d치m "Ano, m8".
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m je blbost, proto쬰 SK a MAF u zabili.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Oh, chlape, ty jsi idiot na filmu.
Re쬴s칠rovi se l칤b칤 Shieeet Itz Bout the Hiden, co znamen치, 쬰 m치코 dva mu쬰. V칤코, jak to je?
Jako by to muselo vysv캩tlit M8.
Jen si p콏edstav, co se stalo.
To ne콏칤k치m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne to, co m치, jo?
i kdy je pln캩 nabit치 prvn칤ch 30-60 minut, je po콏치d zapnut치!
To je n치dhern칠!
Koneckonc콢, kdy nepou쬴ju Smok Aliena po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci p콏i sp치nku), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳?
Pro캜 M8?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen pro m캩.
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi ten mod moc l칤b칤.
V쬯ycky m캩 bol칤 koule, kdy chci koupat... Mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c za캜ne h칳bat, ne budu moct d칳chat...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci chillovat na RFA, hr치t Xbox a b칳t tlust치. Ale posledn칤 dobou se p콏ihl치s칤m do RS AFK tak na dvacet vte콏in a m치m vy콏azen칠 a je to kurva otravn칠.
Je to moje internetov칠 p콏ipojen칤 nebo jsou to servery nebo co?
To m캩 코tve.
N치sledn캩 m치m hodinu statistiky a neuv캩domil jsem si, 쬰 m치me dal코칤 칰koly ud캩lat online stejn캩 jako p칤semn칳 a tak jsem m캩l 70 nebo tak n캩co a pak jsem ztratil posledn칤 zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 pohotovosti, kter치 se objevila, kde se m콢j str칳c s autem ude콏il a uprchl.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치, proto쬰 je to ukazovat se na t칳denn칤 tr칠nink a j칤t na jeden koncert a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s gagem NEchod칤 ruku v ruce.
Tak jsem kone캜n캩 p콏i코el do Blighttown, a proch치zel jsem se po okol칤, staral se o sv칠 v캩ci, a st콏elce na m캩 za캜al h치zet 코칤py.
Tak jsem si 콏칤kal "wtf m8?" a schoval se za n캩jak칠 ni캜iteln칠 d콏evo.
Po n캩jak칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se objevil, a za캜al znovu s 코칤py.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek po tom, co prost캩 z칤sk치m +500 du코칤, a to fialov칳 mechov칠 v캩ci.
Tak co se tam sakra stalo?
Ten hajzl se prost캩 zabil ze studu nebo co, prost캩 jen tak n치hle zem콏el?
Tento rookie z치pas bude opravdu vzru코uj칤c칤,
Co chce코 vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u je skoro u konce.
Jak se to jmenuje a jsou je코t캩 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto speci치ln칤m p콏칤b캩hu?
Nikdy jsem nevid캩l filmy, a omlouv치m se za svou slovn칤 z치sobu, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
Jsem opravdu ztracen칳, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 kdy jste na druh칠 etap캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch z치pas콢 za XP a mince, 10 pro 40 l칤stk콢,
Vypadni odsud, E.A.!
Ale te캞 u to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, tak 10 extra za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedna z prvn칤ch v캩c칤, kter칠 F2P dok치zalo kv콢li n칤zk칳m vstupn칤m cen치m a odm캩n치m, kter칠 byly dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치te hr치캜e nav칤c, a pokud se v치m nel칤b칤, pou쬴jte ho jako XP.
[N치zor] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 r치no a vy jste miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
WT-doslova-F?
Byl tv콢j 칰캜et za topen칤 moc vysok칳 tenhle m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰코 platit n치jem?
Zl치 spr치va, banda blbc콢.
Abych to zkr치til, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칳 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜en칠, kdy nejsi na prvn칤m ro캜n칤ku a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem.
Je tu mo쬹ost, 쬰 bych mohl b칳t bezdomovec
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: vid캩la jste dne코n칤 mu쬰?
- Ne, kurva, sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperov칠, nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chyt칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
I (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti
콯치d치me na코e klienty, aby ka쬯칳 t칳den platili sv칠 dluhy. A dneska jsem zavolala jednomu z na코ich agent콢 a d칤vka vybr치na
Byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano. Budu u v치s v 21: 00.
콎ekl jsem dob콏e a v 21:00 mi p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤.
콎ekl jsem, 쬰 ano. Pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje.
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik si p콏inesla.
콎ekla, 쬰 m치m u sebe 1300 dolar콢, co nebude pokr칳vat v코echny jejich dluhy, a tak jsem p콏inesl potvrzen칤 a zapsal jsem 캜치stku a jm칠no firmy a zeptal jsem se j칤 na jej칤 jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla moje jm칠no?
Sooo nikdo z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치 游땴游땴
Tak쬰 je 캜as na nov칠!
M치m chu콘 ti zavolat, kdy jsi na dn캩!
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to p콏edt칤m psal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem trochu l칤n치.
Ka쬯op치dn캩 mi dej v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky a tohle byla poprv칠 po dlouh칠 dob캩, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si na sob캩 v obchod캩 vzala svou novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi padla dokonale, ale po n캩kolika hodin치ch se mi to zd치la nesnesiteln캩 nepohodln칠!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze...
Tak stra코n캩 a v치쬹캩 jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a ne p콏칤mo tam, kde jsem se p콏i sednut칤 dotkla, ale po콏치d to bol칤 jako u콏칤dky.
Budu chodit v 40 춿C po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Ahoj lidi, pil jsem s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j BF a v코ichni usnuli a chci si zahr치t n캩jakou Pravdu nebo odvahu nebo se nap칤t, kdy m치코 nesoulad, nebo se코 jen kikk.
Pr치v캩 jsem p콏ed 4 m캩s칤ci m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 a c칤tila jsem se, jako bych 쬴la sv콢j poh치dkov칳 쬴vot
Byla jsem v t칠 sv칠 vizi, ale pak kr치tk칳 pov칤d치n칤, potron캩 s nov칳mi emocemi m캩 p콏inutilo ud캩lat 코칤len칳 krok a zkontrolovala jsem jeho telefon, asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistila, 쬰 se setk치val s holkou, kter치 d캩lala laskavosti za to, 쬰 tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a textuje mi hodn캩, kdy jsem byla t캩hotn치.
Oba te캞 tvrd칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se spolu nesetkali (tak jsem kontaktoval jej칤 캜칤slo) lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩la, 쬰 m치 seznamovac칤 profile a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to nikdy neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li. A nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m pomozte?
M콢쬿 mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 corgi materi치l콢 (je mi l칤to, 쬰 jsem nepublikoval tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t a je to jako, 쬰 m치m tolik n치pad콢 v noci 쬰 tolik my코lenek, kter칠 m캩 v noci dr쮂 vzh콢ru
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
B.C. to jsem m치lem nepro코la 코kolu a B.C. to p콏esko캜ila lekce a PPL mi 콏ekla, abych poslouchala, ale stejn캩 jako kdy se s n캩k칳m mluv칤m a pak mi prost캩 n캩co napadne
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct a m캩l jsem lektorku matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a taky moje mysl je jako chaos.
콎ekni mi to.
Nechci br치t l칠ky a na l칠ky jsem citliv칳.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 super drah칠, nebo ty fotoapar치ty, kter칠 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci,
Pravd캩podobn캩 u taky jednu m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 zatracen캩 moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
Te캞, 8mm/super m치 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro super 8.
Ale jak to funguje?
Koupil jsem j칤 Super 8, ale m캩l bych j칤 tak칠 koupit videonahr치vku, VHS... a tak.
Nev칤m, jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m str치vit v캩캜nost a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov캩d캩t budoucnost, ale pro코li jsme spolu spoustou.
Jak to zvl치d치te p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 쬴vot na v치s vrh치..... jak??
Chce코 zkusit Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 maj칤 pr치ci nebo jsou venku...
dokon캜il hru poprv칠 dnes,
Jak치 n치dhern치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne p콏칤mo do cit콢 a n캩kdy ti zkurv칤 mozek.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice zem콏ou. North zem콏e, Hank zem콏e. Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem Connora zab칤t, proto쬰 jsem hr치l n캩jakou hru, kde je Connor padouchem a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 mo쬹osti.
Ale ano, GM byl tak dobr칳.
Zdrav칤m, to byl m콢j t콏et칤 rok na Glasstonu, a l칤bilo se mi to a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem tou쮂셖칤 doktorka / studentka medic칤ny a kdy jsem vid캩la spoustu dal코칤ch obor콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru, byla jsem nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Ale tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 iska, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치, proto쬰 jsem do fyzick칠 terapie investoval.
Jist캩, 쬰 bych se mohla nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohla p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2k21,
Jsem 87 nad 3 lvl brank치콏 as1 kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a nad nez치le쮂.
Nej캜ast캩ji si nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 si se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou.
Slibuji, 쬰 nebudu prod치vat.
Um칤m st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t na PC, aby mi pomohl.
To je v코e.
Pot콏ebuji, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo m캩 u cel칠 hodiny tr치p칤.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254
Kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu v Ubisoftu.
D칤ky.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 l칠tat dob콏e na po캜칤ta캜i.
LFG
Poj캞te, lidi.
Vyd치v치m asi 30 kills za hru a sna쮂셠 se dostat z ni쮄뫆셖h 콏ad a dostat se na platinu.
Pokud jsi dobr칳 v t칠to h콏e, ale prost캩 nem치코 쮂멳n칳 stack, p콏idej m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 um칤stit na vy코코칤.
Jenom pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤ho v칳konu FM.
Tak쬰 neodpov칤d치, jako "odstra켿te jadern칠 zbran캩" nebo "odstrante kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me 콏칤ct (aspo켿 je코t캩 ne...)
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji irlov칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a hlavn캩 j치) prov캩콏it, abychom se mohli u캜it o v칳palu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na vlka voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 lep코칤.
Rad코i EU, proto쬰 my jsme EU a n캩kter칠 v캩ci se d캩j칤 v podstat캩 v칳lu캜n캩 EU lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t tak칠 NAE.
Ty, ty!
Pokud se s n칤m n캩kdo bude hr치t,
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠.
To se mi nel칤b칤.
18 + NAE.
Hraju jen tak pro z치bavu.
M콢쬰코 b칳t 코patn칳.
Nez치le쮂 mi na schopnostech 游땒
Jedno slovo, kter칠 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤 to jak Ameri캜an, kdy 콏칤k치m "wut-ta",
Nech치pu, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct Tbh.
Jen m캩 zaj칤m치, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, co ztrat칤 H a maj칤 zhor코en칤 쬷치zy.
Tak쬰 jsem sehnal Sky Q mini box nahoru.
Nefunguje.
캛ek치m a do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se mus칤m p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je, proto쬰 denn칤 doch치zka je nemo쬹치.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 je legitimn칤 probl칠m, proto쬰 3 agent콢m v m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pronaj칤maj칤 pouze student콢m.
Neopust칤 se, pros칤m, po코lete pomoc, bude to v칳buch?
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Sn캩zme babi캜ku", tak쬰 to vypad치, jako by n캩kdo cht캩l j칤st svou babi캜ku.
Nicm칠n캩, druh칳 p콏칤klad 콏칤k치 "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치 jin칳 v칳znam.
Dost kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rku.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c vinen
Jen jsem jel p콏칤mo do golfov칠ho h콏i코t캩, kdy jsem m캩nil pruh (plujovalo a nevid캩l jsem to).
Vypadala hezky, ale pochopiteln캩 byla na코tvan치.
Vzala mi poji코t캩n칤 a 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 m칠ho auta bylo nepatrn칠, a mysl칤m, 쬰 i jej칤, jen velmi drobn치 pr치ce na karoserii, mo쬹치 mal치 propad치k.
Jakou desku dostanu?
Jsem panna 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m prost캩 p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, kotlov칠 oble캜en칤, velk치 vis, rukavice, br칳le, masky proti prachu, ochrana u코칤.
Pomozte. Jsem *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: vlhkost se dostal na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Jsem si jist칳, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde na benz칤n a chci 콏칤ct, 쬰 9x z 10 to bude 10,01 liber.
Ty zatracen칳 v캩ci jsou zam칤ch치ny jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti ses nezasm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 to
Lol - nev칤m pro캜 se to stalo, ale je to asi automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo napsal schv치ln캩, tak je pravd캩podobn캩 obrovsk칳 hlup치k.
Business-lol je to, co to bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Tak칠 matouc칤 kv콢li spoust캩 legend.
Loooooooool-- te캞, mysl칤m, 쬰 moje holka to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 tohle by se r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to odta쬰n칠 "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to opravdov칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool", tak 콏칤k치, 쬰 to vlastn캩 콏칤k치.
Asi to ch치pu, ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loooooool",
Nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovit souhl치sky.
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase na bongu?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad코i pod 50 liber!
Taky m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nezaber치 energii.
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku a douf치m, 쬰 to bude pomoct zm칤rnit chlupy na m칠m oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, nedok치쬿 udr쬰t prach na uzd캩 v칤ce ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28 C, a m콢j zadek se doslova tav칤.
Sobota t콏et칤 a chat.
Jestli se tenhle medv캩d nenaz칳v치 Medv캩d칤 tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
Tady v m칠m byt캩 je to 32 cent콢.
Sundal jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde ve velmi horku bez klimatizace?
Zatracen캩 hezk칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin v Wetherov칳ch l쬴캜k치ch
Dob콏e, tak jsem 코el s p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩la jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbin치rn칤 a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / ho pro m캩 a to vypad치 opravdu dob콏e)
Sousedovi, kter칳 se na m캩 vyka코lal jen proto, aby m캩 zkontroluje, cen칤m si toho.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k mileni치l콢m, dobr치 pro v치s lidi.
Douf치m, 쬰 najdete to, co hled치te.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo p콏i d치vkov치n칤 pro쮂셨치 hodn캩 pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka opravdu rozesm캩je :)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 chceme tak칠... uct칤t, uh.....yy...yy..uuuhhh...yy... va코eho syna Jacka, kter칳 dnes odjel".
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek o par치d캩, atd.
V podstat캩 titul.
Oba jsme dva xxx majors (jsem dvojit칳 xxx a yyy major, zat칤mco ona je xxx major a yyy minor, tak쬰 budeme spolu chodit na 2-3 kurzy ka쬯칳 semestr a do maturity v kv캩tnu 2018).
A캜koli bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci p콏ich치zej칤 pro m캩 v칤c p콏irozen캩 a j치 jsem dobr치 testovatelka, zat칤mco ona m치 spoustu testovac칤 칰zkosti (ob캜as dost치v치 코patn칠 ot치zky, kter칠 se j치 a ona cvi캜칤me t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vyv치d캩t z toho, 쬰 nem치m vzorec, kter칳 byl na formul치콏i, atd.), ale snadno se u캜칤 v칤c ne j치.
J치 s kamar치dkou, kter칠 m치me 2-3 roky, oba jsme spolu na vysok칠, a ona se na sebe hrozn캩 vrh치 poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ky.
Zbl치z켿uj칤 m캩, jak se s t칤m nalo쬴t?
Ona: oh kde je ta ledov치 ly쬬 na haha
J치: probs kamar치da hotelov칳 pokoj / kdekoliv si m콢쬰 naj칤t m칤sto pro to
J치: p콏i코el do <insert city> s m칳m bratrstvem a sesterstvem, proto to dostal
M치m t캩.
Ona: v jak칠m spolku jsem?
J치: jo.
Sbor je zzz.
Ale ty jsi zaj칤mav치.
Chci s tebou tr치vit 캜as.
Kdy tenhle t칳den?
Mo쬹치 v p치tek?
J치: jo jo
J치: P치tek * o den pozd캩ji *
J치: "Jm칠no holky" se tak pov캩코칤me na tmro, 쬰 jo?
Jak se dostat z # na datum?
Zkr치tka jsem odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 jsem 콏ekl, 쬰 vibrace nejsou zachyceny pregooglov치n칤m a potvrdil 캜as, kdy tam bude.
Jestli bude d치le odporovat, mysl칤m, 쬰 budu hned vedle n칤. Ignorovat, neodpov칤dat, souhlasit s n칤, 쬰 to tu nezvl치dne, nebo ji obt캩쬺vat o jej칤ch 코칤len칳ch standard칤ch, kter칠 m치 pro prvn칤 rande.
To je otrava, kterou m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 kurzor je um칤st캩n ve slov캩 "aaa", a j치 chci odt치hnete 캜ty콏i slova, *bez* v칳b캩ru mezer po "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to bar s kompasem t칳mu a postaven칤 ka쬯칠 postavy, kter칳 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 zpr치vy t칳mu (jako v skute캜n칠m sv캩tov칠m poh치ru).
M콢쬰 b칳t upraven치 tak, aby nevyzradila p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 aktualizace a nebudete muset pou쮂셨at tab
To, co si brouk치m, je jako "slovo slovo slovo wo-o-o-ord" x2.
Tak쬰 vyt치hne 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s if / then / else / kon캜칤m v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG to je stra코n캩.....je to vtipn칳!
만l jsem nakupovat, brzy mi dojdou posledn칤 pen칤ze a nem콢쬿 jenom j칤st pivo a cigarety.
Pak jsem je polo쬴l, abych je nemusel p콏en치코et p콏es ulici pro pivo (je to levn캩j코칤 v Adventures First Stop)
pak jsem se vr치til a zapomn캩l jsem na n치kup. 만l jsem celou cestu dom콢 a sakra, jsem dostal ty캜e od toho ch콢ze nahoru a dol콢 z kopce.
Bydl칤m na kopci.
dol콢.
uprost콏ed, opravdu.
Mysl칤m, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran, tak jsem 코el zp치tky a koupil je.
Tady nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Nic moc.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl - M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji je rozd캩leno na 2 sloupce "john" a "baker". D칤ky!
Mus칤me rozd캩lit form치t "xxx.yyy" na dva samostatn칠 sloupce "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳??? co se d캩je lol.
Tohle je m콢j prvn칤 캜as na SFU, po semestru jsem se nikdy nic s 코kolou nedotkl, tak쬰 nev칤m, jak to vy콏e코it.
Bylo by pro m캩 je코t캩 lep코칤, kdyby to byla nep콏칤pustn치 ztr치ta, nechat rozbitou a rozlitou l치hev bez n치vratu.
Abych v치m mohl uk치zat sv칠 up콏칤mn칠 omluvy za to, 쬰 jsem narazil na nobela, kter칳 se na ulici, v pit칤, p콏ibl칤쬴l p콏칤mo z obchodu s alkoholem a nechal ho spustit svou l치hev, kter치 m치 v캩t코칤 cenu ne co asi jeden z obchodn칤k콢 z hlavn칤 ulice vyd캩l치 za m캩s칤c, nab칤dl jsem si dokon캜it rozh치danou v캩c, ne aby je코t캩 v칤c zkazilo.
Nech콘 nebesa volaj칤 p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem! "
"Te캞 vypadni!
Tohle nen칤 m칤sto pro chorobu jezdil parazit, jako jste vy. " " O-off samoz콏ejm캩 m콢j pane! "B캩쬰l jsem.
Zp치tky do t칠 uli캜ky, ze kter칠 jsem se vyt치hl.
Pln칳 hn캩vu a hanby.
Ulice a uli캜ky, dol콢 jsem 코el.
D치l a d치l, z dohledu.
Kdy vid캩l, 쬰 bre캜칤m, 콏ekl: "Poj캞 se mnou".
Nav칤c se mov'd, jsem bl칤zko jeho kroky pursu'd.
Ve코el m캩 s n칤m na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
Tehdy jsem uvid캩l nerovnou zemi, pokrytou pyramidy l치vy, s nemocn칳mi farmy meloun콢 a mrkve, v bl칤zkosti neplodn칠 쬴vota, krom캩 t캩ch uv캩zn캩n칳ch v n칤, kte콏칤, i kdy n치s obkl칤캜ili, se neodv치쬴li p콏ibl칤쬴t se ze strachu z p치na.
Jak ucho m칠 mohl poznamenat, zvuk byl sly코et k콏iky, v칳k콏iky, a v칳buchy, kter칠 se d캩laj칤 th "v캩캜n칠 vzduch se t콏치st, caus'd por치쬶ou, hladov캩n칤, zahuben칤, a z치rmutek c칤til ty davy, mnoho a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do d2, te캞 se pt치m: Kde prod치v치te/kupujete sv칠 zbo쮂?
D캩l치코 si hru a douf치코 v to nejlep코칤?
Nebo existuje webov치 str치nka, kter치 je efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳val치 (nebo st치le) v칳znamn치 osoba ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A do p콏칤코t칤ho v칳b캩rov칠ho cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co je mimo.
Byla jsem trochu n칤쬰, ne je norm치ln칤 a po콏치dn캩 si dohl칤쮂셠 na sv칠 v칳daje.
Prohl칤쬰l jsem si bankovn칤 v칳pisy a je to tam.
M콢j nov칳 칰캜et.
Byl jsem super zmaten칳 a zavolal jsem na z치kaznickou podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem si je proj칤t a vy콏e코it ten probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩l volno, jsem ve코el a promluvil s sladkou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Mluvili jsme si v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekl Amazon.
Pod칤vali jsme se na m캩 v syst칠mu a byly tam dv캩 콏ady, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 pro nikoho z n치s.
Mohla vid캩t datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏adu a pak druhou.
Ob캩 dv캩 se shoduj칤 s t칤m, co jsem j칤 p콏edt칤m 콏ekl.
D칤vala se na st캩nu na chv칤li se zmaten칳 pohled na jej칤 tv치콏.
Ka쬯op치dn캩, ty hrozn칠 vzpom칤nky m캩 pron치sledovaly, tak쬰 jsem si v캜era nakonec na코la odvahu mu poslat vzkaz.
Hej, jak se m치코?
U bylo na 캜ase.
Promi켿, minul칳 rok jsem byl u tebe divnej.
lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
L칤b칤코 se mi bla bla bla
Mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤코, tak m캩 jen pozdrav.
Po콏치d chod칤코 do 코koly?
Nejsem jako R/Nicegirls, ale ta odpov캩캞 se mi nel칤bila.
Jsem OUT BOIS.
Tak쬰 to nem콢쬿 zav콏칤t na hlavn칤 silnici, tak se zastav칤m v p치r vedlej코칤ch ulic칤ch a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle sko캜il a zav콏el to.
Nasko캜칤m zp치tky a pojedu dom콢, jako by se nic nestalo.
Nepamatuji si p콏esn캩 kter칳, mysl칤m, 쬰 oba brouky to d캩laj칤, ale tady na Florid캩 je zvl치코tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100x d칠le, ne kdy nem치 쮂멳n칳 zvuk.
Popsal bych to jako ten charakteristick칳 dezertn칤 zvuk.
Kobyly, kobylky a tak d치le, a콘 si zav콏ou hubu.
Hledala jsem to na internetu, ale nic jsem nena코la.
Mohli by se j칤t woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a j치 v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠 jen jsem zv캩davej, jestli to n캩kdo v칤
Co d캩lat - rostliny jsou te캞 mal칠 na sv콢j v캩k imo a za캜aly r콢st pistilky- m치m je nakr치jet a restartovat nebo???
Jak si d치te k dispozici z치kusky osudu Vid캩l jsem je m칤t n캩kolik lid칤, ale nikdy jsem nem캩l ani p콏edstavu, kde by je mohli dostat, kdyby n캩kdo v캩d캩l, 쬰 by to pomohlo.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤, co m캩 vede k p콏esv캩d캜en칤, 쬰 bu캞 je tento 캜lov캩k g칠nius, kter칳 dok치쬰 vyj치d콏it, co se d캩je v ekonomice, a to brilantn칤m zp콢sobem, nebo mu mo쬹치 n캩co unik치?
Chci 콏칤ct, co bych m캩l poslouchat, kdybych cht캩l opravdu poznat pravdu, jestli je Schiff "p콏edpojat칳 v콢캜i Zlat캩" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice.
To by nebyl probl칠m, kdyby se v치s v코ichni serverov칠 zeptali na za캜치tku, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo nep콏칤jemn칠.
A tak칠 pro캜 restaurace mus칤 b칳t postaven칠 takhle a pro캜 nem콢쬰te j칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j pod칤l nebo j칤dlo.
Tak쬰 nev칤m, pro캜 jste v코ichni nerv칩zn칤 kv콢li odd캩len칳m 코ek콢m...
Ale poka쬯칠 moje maminka 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, jej칤 obdob칤 trvalo t콏i dny a bylo super lehk칠.
M캩 to sotva ovlivnilo, tak jak to m콢쬰 ovliv켿ovat tebe?"
Umm idk, mo쬹치 je to proto, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly???
Chov치 se k tob캩 n캩kdo jin칳, jako bys p콏eh치n캩la svou menstrua캜n칤 bolest?
Pro코el jsem FAA p칤semn캩!!!
Dob콏e, v코ichni.
Mysl칤m, 쬰 jsem to 코patn캩 ozna캜il, tak to zkus칤m znovu.
M치m trochu nep콏칤jemn칳 houbov칳 akn칠 z b캩h치n칤 denn캩 s maskou na brad캩, 캜elisti, 캜ele a spodn칤ch l칤cach.
Jakmile jsem ho identifikoval, **p콏epnul jsem z obli캜ejov칠 masky na 코t칤t na obli캜ej b캩hem b캩hu** (nem치m probl칠m b칳t v칤ce ne 12 stop od jin칳ch lid칤 / v캩t코inou u nikoho neprojdu), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, aby jej b캩hem 3 t칳dn콢 vy캜istil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tom "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za dost internetov칠ho nad코ence.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 profil nebyl zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi zp치tky s t칠hle t칠matem o Nancy a pak mi zase zmizela z hlavy, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩 a pak jsem se hodn캩 zaj칤mal o jej칤 p콏칤rodu, proto쬰 m캩 jen bavilo a jej칤 v칳st콏elky byly z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak jsem na to myslela n캩jakou dobu: Jak m콢쬰 i nad치le m칤t takov칠 v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 miliardy dolar콢, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv dal코칤ho, kdy jsou v jej칤m byt캩 po cel칠m byt캩 fotografick칠 d콢kazy o jej칤m bujn칠m vkusu v dekoraci, parf칠mu (parf칠m Byredo stoj칤 200-300 dolar콢 za kus), a tun치ch rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
Vlastn캩 jsem se dozv캩d캩l, 쬰 tohle jedna d칤vka se mnou zase jenom fot칤, proto쬰 j칤 to 콏ekla moje p콏칤telkyn캩 (콏ekla p콏칤teli, aby to 콏ekla) a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 fot칤 proto, aby byla mil치 (a dodac칤 a otev칤rac칤 캜asy jsou 코칤len캩 dlouh칠)
Co m치m d캩lat?
Jako by m캩 nezaj칤malo, co 콏칤kaj칤 ti blbci na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL, v코echno, co m치m je internet a trochu to bol칤, kdy chci prost캩 vypustit sv칠 probl칠my.
A byl bych v pohod캩, kdyby to m캩lo t콏eba jedin칳 up-vot*t a 쮂멳n칠 koment치콏e a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤:
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 velk칳, posran칳 odstavce nebo na m캩 vyhazuj칤 mnoho stresu kv콢li sv칳m probl칠m콢m, nem치m r치d, kdy lid칠 mumlouvaj칤 po telefonu nebo kdy jen mluv칤 a je to v코echno o tom.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto "lid칠", "u" nebo "ur" m칤sto "tebe" nebo "tvoje", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
St치lo to, a vy vypad치te jako idiot, kdy takhle hl치skujete.
Napi코 to slovo, nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 trochu d콏칤v, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je te캞 na 64 MB.
Ch치pu, 쬰 v dob캩 코pi캜ky by m캩l klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 proto쬰 je v칤c lid칤 doma, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale z 500 na 60.
Jsem zv캩dav칳, jak pravd캩podobn칠 je, 쬰 m콢j osobn칤 prostor bude zve콏ejn캩n.
Pros칤m, napi코te "+" v koment치콏i, pokud to vid칤te.
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne n캩co i jen vzd치len캩 ur치쬷iv칠ho na internetu, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰te zem콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tak z치le쮂?
Vlastn캩 ne.
Zatracen캩, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏eh치n캩t na v캩ci na internetu.
Vymyslel jsem seznam v코ech ot치zek, na kter칠 jsem mohl myslet (je jich hodn캩 lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby se mi na n캩 n캩kdo 캜asn캩 zeptal.
Kdyby mi n캩kdo cht캩l poslat zpr치vu v pam캩ti a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech v pr콢b캩hu zkou코ek a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to taky skv캩l칠!
Jsem odporn칳 a 캜ist칤 se jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 to ch치pu, ale koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste si ud캩lali ko콏en칤 bez m치sla a na코tvali n치s v칤c ne mokrou slepici, mus칤m 콏칤ct!
Cht캩li jsme nav코t칤vit v칤c plant치쮂, ne m치 Carter, ale ty jsi to vy콏knul a za캜al s "otec콢 otrok콢".
Nen칤 to nic v칤c, ne kopec fazole!
Kdybych m캩l rozum, vzal bych to tam dol콢 na b칤lou plant치 a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
V코echny ty kecy m캩 unavily.
Te캞 u spolu vych치z칤te, jasn칳?
Jak p콏eru코칤m vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem dal sv콢j skate 칰캜et do m칠ho 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 nem치m 쮂멳n칠 posty na hlavn칤 str치nce a jsem trochu nejist치 ohledn캩 sv칠ho t캩la (v n캩kter칳ch z m칳ch vide칤 jsem bez ko코ile a lid칠 neo캜ek치vaj칤, 쬰 budu jako drc치k nebo jako sra캜ky, pokud m캩 p콏id치) a dnes m치m asi t콏i stoupence (d칤vky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
i.
Jsem vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s n칤 v치쬹캩 ojela, tak쬰 jsem jim to nezp콢sobila.
Dnes jsem p콏id치val a odstran캩l na IG tolikr치t, 쬰 to trochu zvy코uje d콢v캩ru.
Up콏칤mn캩, v캩t코ina z post콢 nebo mem콢 jsou od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout spoiler콢m... nic jin칠ho 콏칤ct, poj캞 na m캩, slanec lmao
Zdrav칤m v치s v코ichni... jsem jen n치hodn칳 4 z치bavn칤 hr치캜, hraji 5-6 her t칳dn캩, v캜era to bylo jen 캜ist칳 horor divize 10...... nemohl vyhr치t jednu hru z 6...... je to ka쬯칳 smurfing?
Tak쬰 pro A jsem dostal 82 RP a cht캩l jsem b칳t obchodn칤 mana쬰rem, ale nep콏ijali m캩, i kdy jsem si jist칳, 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a m콢j odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny odm칤tnuto. Dob콏e.
Dostala jsem se do SMU Business Administration, ale po콏치d se c칤t칤m jak hovno, 쬰 jsem se nedostala do NUS, tak mi pomoz zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜 m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS ESP pro Biz://///
M치m strach, 쬰 v budoucnu, a budu pracovat, tak se lid칠 budou d칤vat na SMU jako na elitismus diskriminaci, v코e to IDK.
Nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 ani nenajmou?
Roztrhnout.
Proto쬰 SMU je druh치 nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m치.
Byla bych moc r치da, kdybyste mi pomohli, zejm칠na ti, co jsou te캞 na univerzit캩.
D칤ky k치mo:)))
tldr: n치zev
Jin칤 vegani, kte콏칤 jsou tv칳mi p콏치teli, ti 콏eknou, 쬰 ne콏eknou ostatn칤m, 쬰 jsou vegani?
Jako kdy se j칤 z치m캩rn캩 vyhnout.
M치m pocit, 쬰 je to zbyte캜n칠 pro veganskou komunitu, proto쬰 ti jsou z콏ejm캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby mohli poslouchat.
J치...
Jsem naprosto up콏칤mn치 osoba bez n치lepky, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 oce켿uj칤, mnohem v칤ce lid칤 se roz캜iluje a sna쮂 se mi vlo쬴t do 칰st slova a p콏ekrucovat v캩ci.
V치쬰n칤 vegani, vad칤 v치m, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂솬 b칳t oklam치n, kdy d치코 n치hodn칠mu 캜lov캩ku na internetu pad캩lan칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 eur, jako t콏eba WTF, opravdu? lol
Pro캜 d치v치te ceny lidem?
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako Tumblr a vymyslen칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jsi 콏ekla, je ignorantstv칤/p콏ezv캩stnost naz칳vat lidi sn캩hov칳mi vlo쬰nkami je prost캩 slab칠
Dejte si poklep치n칤 na z치da, jestli jste v캩콏ili a d콢v캩콏ovali Tomovi od za캜치tku do konce bez jak칠koliv nejistoty a v캩콏ili mu a nikdy jste neztratili nad캩ji v seri치l!
Props pro v치s!
P콏칤chod nov칠ho roku.
Je코t캩 jsem ho nikde nena코el.
Chce n캩kdo p콏epadnout?
Pot콏ebuju p치r lid칤 rychle.
8504 9259 3687
P콏esta켿.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct... 쬰 tahle hra nen칤 t캩쬶치.
Nezt캩쬿j si to.
Hlavn칤 c칤l, jak jsem pochopil, je dostat draka.
A nezem콏ete d콏칤ve.
Je코t캩 lep코칤, kdy p콏ekon치te sv칠ho protivn칤ka.
Jen nezem콏i.
A m캩n칤te pole... pokud uvid칤te nep콏칤tele pou쮂셨at jeho schopnost 칰t캩ku nebo dokonce schopnost po코kodit.
A j치 jsem se nab칤dla, 쬰 p콢jdeme ven a pod칤v치me se na v치no캜n칤 sv캩tla, ale byl mimo m캩sto, tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat- te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a zeptala jsem se ho, co d캩l치 na Silvestra a on 콏칤kal, 쬰 bude s dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce a nooo, nenab칤dla pozv치n칤 a pak 콏ekl, 쬰 kdy zru코칤 to s nimi, cht캩la bych p콏ij칤t a j치 jsem mu 콏ekla, 쬰 nev칤m, co d캩l치m, tak쬰 nev칤m.
Je mu to jedno?
Na internetu budou lidi 콏칤kat, 쬰 je "stat padder", ale krom캩 jeho divn칠ho v치h치n칤 콏칤dit, hr치l docela solidn캩
Hej, pravideln칤 z치kazn칤ci Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 se mi l칤b칤 skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칠 a miluje ur vlastn칤 kan치ly jako dob콏e miluje v코echny na코e videa a m치m n치vrh na video na kan치lu D캩lajte Minecraft postavit bitvu a kdo n캩kdy ztr치c칤
LOL Douf치m, 쬰 se v치m l칤b칤 m콢j n치pad a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video
M치m skupinov칳 chat, je to Discord pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 mluvit o 캜emkoliv. M치me u spoustu lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 a tak o 캜emkoliv. Je to cool a edgy a pokud se chcete p콏ipojit, komentujte a p콏ihla코te se na link.
Jen jsem si uv캩domila, 쬰 jsem nikdy nem캩la nov칠 pl치ny...
V쬯ycky mysl칤m na to, 쬰 jsem po콏치dal narozeninov치 oslavy a podobn칠 sra캜ky, ale ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩l jednoho, kdy mi bude 21...
Nev칤m, pro캜 jsem na to nep콏i코el.
Jako bych si nikdy nemyslela, 쬰 lid칠 maj칤 tradice pro tuto noc, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok za sv칳mi kamar치dkami.
Je legra캜n칤, 쬰 covid neovliv켿uje mou New York..
Je코t캩 n캩kdo ve stejn칠 lodi?
Ka쬯op치dn캩, mysl칤m, 쬰 se dneska jen budu d칤vat na film lol.
Ahoj, hled치m lidi, s nimi bych si mohla promluvit, hr치t si hry nebo se d칤vat na anime.
Jen si pros칤m pamatujte, 쬰 nejsem moc dobr치 v udr쬺v치n칤 konverzace.
Jako bych na n캩m vid캩l videa na YT.
Ale jako, nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku o n치vrhu pozn치mky atd.
Odkud lid칠 berou informace?
Dm m캩 k debat캩 pls b칳t dob콏e pou캜en칳 ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms, proto쬰 to bude hluboko. A nem콢쬿 takhle odpov캩d캩t na 300 lid칤.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 tady je bla-bla-bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t, 쬰 jsou zm캩n캩ny na d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i d칤vk치m, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou lid칠 se sv칳mi vlastn칤mi volbami a nesouhlasit s t칤m, 쬰 jsou d칤vkami, z nich ned캩l치 쬰ny anti.
A kolik chlap콢 kolem tebe by bylo ochotn칳ch p콏em캩nit se v Disney princezny nebo hr치t tu hru?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale to, 쬰 v캩d칤, pro n캩 nic nezlep코칤, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi l칤to, kdy m캩 쮂멳ali o tohle v코echno.
Nebude se mi l칤bit, kdy se ze m캩 ud캩l치te mu쬰, a kdy budete cht칤t, abych tan캜il p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem chlap칤k.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel na Reddit, p콏e캜t캩te si tohle.
M콢쬰 to b칳t pME!!
Tak쬰 jsem pr치v캩 p콏estoupil na PC z PS4, ani 2,5k her tam nehr치l, hr치l jsem n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 nanic s KB&M, a p콏esto jsem minul칳 t칳den nebo tak jsem shodn칳 s ppl 2k zabij치 a preds dokonce, ale j치 jsem ani nehr치la sto her a asi 80kills se v코emi postavami.
U se moc nebav칤, nem콢쬰 se zlep코it, kdy se na ka쬯ou hru ka코lu.
Vid칤m tady hodn캩 lid칤, kte콏칤 mi to 콏칤kaj칤, tak쬰 jestli jsi smutn치, m콢쬿 si popov칤dat.
Ve 코kole mi 콏칤kaj칤 mil칳 zmrzlin치콏, proto쬰 jsem mil칳 a m치m r치d zmrzlinu lol.
Tak쬰 jestli si chcete pov칤dat, nebo nav치zat dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤c ne 코콘astn칳, kdy to ud캩l치m.
Tak쬰 vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o pos칤l치n칤 design콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat??
Pracovala jsem v OD skoro rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil?
Dokonce ani ty fotky.
D캩l치me v obchod캩 v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
Jako bychom tady d캩lali v캩ci, o kter칳ch jsem si dost jist치, 쬰 by m캩ly b칳t posl치ny do Affinity, podle toho, co vid칤m tady.
Ale ano, je v칤ce z t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤c?
i.
Jsem unaven칳 z vytv치콏en칤 / 칰prav sra캜ek pro nezdvo콏il칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jeden 캜lov캩k z serveru prod치val ten soubor za 100 tis칤c a j치 byl jako... sakra, tohle za 100 tis칤c nestoj칤!
.-
J치 v칤m.
Pro캜 lid칠 hledaj칤 nov칠 mo쬹osti
Ta d칤vka, kterou jsem vytisknul na abt, je trol, ale no, dostala sv칠 6 minut sl치vy, aby ty p콏칤sp캩vky sn캩dla.
HMU s chatovou zpr치vou, 콏ekn캩te mi o sob캩 a m콢쬰me j칤t odtud
Nech치pu, jak m콢쬺u lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji budov치n칤, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 zrovna tak dob콏e nastaven치, jako u Aloty. A to m캩 tr치p칤. Nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
Nespokoj se s prost칳mi kravinami, aby se to zm캩nilo na dobr칠.
Mn캩 z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna se to neukazovat.
Je pro m캩 t캩쬶칠 se p콏idat do velk칳ch skupin lid칤, kter칠 souvisej칤 s ADHD.
Ob캜as m캩 moje citlivost vede k tomu, 쬰 se lidem nezd치m.
Zkus칤m se chovat jako I.D.C., kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 budou padat na zem a prosit, aby se mi zamilovali.
Je to v코echno o ADHD, ale j치 jsem dobr칳 poslucha캜.
Mnoho lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou. Ob캜as jsem opravdu velmi flirtuj칤c칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 moje m치ma 콏칤kala, 쬰 m치m osobnost, tak쬰 budu prvn칤, kdo bude m칤t p콏칤tele.
Ale kdy se m칳l칤, nebo kdy j칤 n캩kdo d치 odpov캩dnost za n캩co, prost캩 vyl칤v치 ten nejv캩t코칤 vztek a neposlouch치 kohokoliv, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, 쬰 j칤 je to fuk, nebo p콏esn캩ji: "Je mi u prdele!" Nikdy se nebere za to zodpov캩dnost nebo se neomluv칤 a stane se nejv캩t코칤 pokryteckou v코ech v캩c칤, co k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali. Obr치t칤 se a d캩l치 칰pln캩 stejnou hrubou v캩c komukoliv jin칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤. Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je proto쬰 m치 sestra se chov치 jako m치ma a m치ma to prost캩 nevydr쮂, tak se j칤 to st치v치 hnusn칳m.
Ve t콏칤d캩 jsem byl obvykle velmi tich칳, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m se ve t콏칤d캩 sezn치mit a je opravdu upov칤dal칳.
Mysl칤m, 쬰 se nejl칠pe vyzn치m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, s p콏칤li코 sebev캩dom칳mi kr치lovn칳mi a hrdinkov칳mi lidmi a prost캩 s drbe캜kami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 vid칤 jako opravdu bublinkou a vzru코uj칤c칤ho.
I kdy v캩t코ina lid칤 m캩 pova쬿je za mil칠ho, n캩쬹캩 mluven칠ho a tich칠ho.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 캜lov캩k.
M치m opravdu r치d pot캩코it lidi nebo vid캩t lidi, kter칠 zn치m, a m칤t p콏치telsk칳 rozhovor.
M치m ADHD.
N캩kdy mi chyb칤 slova nebo je to nudn칠.
Jsem fakt mluv칤c칤, kdy jsem opil치.
A캜koli n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳, co jsem sly코el, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oboj칤.
Mohl bych b칳t istp? Pomozte mi ps치t pls
Nev칤m, jestli by lidi jen cht캩li v캩d캩t, jestli je to dovoleno, a pokud ne, kde by to bylo dobr칠 d치t dohromady.
Jako v dobr칠m smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost na to, abych to pochopil, tak쬰 m치m z치jem.
M콢쬰me mluvit o anime (zvl치코t캩 o romantik캩), m콢쬰me mluvit o hr치ch a j칤t do detail콢, d캩sn칳 p콏칤b캩hy jsou t캩쬶칠, a j치 jsem prost캩 pro cokoli.
Nebudu b칳t divnej, tak dokud ty nebude코 divnej, 쮂멳n칳 v캩k nebo cokoliv je pro m캩 v po콏치dku. A jo, pokud to neud캩l치m spr치vn캩...
Oh a j치 ur캜it캩 budu mluvit v칤ce na Snap
Mysl칤m 쬰 jo, ale je to tak. Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a j치 prost캩 nem콢쬿... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako...chci...
Chci jen, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤.
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 jsou AI nebo tak n캩co.
Ani to nezkou코ej. Zvl치dnu to sama.
Hej, F/19, nud칤코 se, r치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi, hm?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 chodil na st콏edn칤 na konci 90. let.
콎칤kala, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na z치pas a 쬰 to byla par치da.
Te캞 je to v코em ukraden칠.
Zeptal jsem se j칤, pro캜 si mysl칤, 쬰 se to lidem p콏estalo l칤bit a ona 콏ekla, proto쬰 je to odpad.
Je to na Fox v p치tek a jakmile se ude콏칤 7 hodin, p콏epnu kan치l. Musel jsem to d치t do n캩j, proto쬰 je tak vtipn치.
Hej, Cant usnout a tato platforma se zd치 docela zaj칤mav칠, hmu kdy si mysl칤코, 쬰 bychom mohli trefit dob콏e, douf치m, 쬰 m치me skv캩l칳 캜as, budouc칤 Chat k치mo코e ;) 游때
Trochu divn칳.
Tyto mfy mohou p콏edb캩hnout, p콏edplavat nebo p콏ekonat st칠m (prost콏ednictv칤m jedu) cokoliv, co se je pokus칤 dostat.
M콢j je doslova pokryt jizvami od hlavy a po nohy z 칰nikov칳ch nebo 칰sp캩코n칳ch boj콢.
Zrovna jsem ukon캜ila show, tak쬰 jsem trochu za ka쬯칳m, ale stejn캩 posedl치 a chci o tom tolik mluvit, lol.
Tak칠 t칤m vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho p콏칤b캩hu!
Jedna z nejlep코칤ch her, co jsem kdy hr치l!
Ale m치m n캩jak칠 probl칠my..
V쬯ycky jsem o Macovi sly코ela, ale nikdy jsem ho v detailu nesledovala, a p콏ed p치r m캩s칤ci a te캞 je jedn칤m z m칳ch obl칤ben칳ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩, to byly jen m칠 my코lenky, 코콘astn칳 nov칳 rok v코em douf치m, 쬰 nov칳 rok zach치z칤 u v치s dob콏e.
Tak tohle je trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru SOOO COOL, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 klauna m치m nejrad캩ji.
Jen si mysl칤m, 쬰 jejich design a pohyb jsou super.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 쮂멳nou dal코칤 variantu, co si pamatuji.
- Opravdu jsem to nem캩l v 칰myslu, ale chci alespo켿 콏칤ct, co si mysl칤m, zvl치코t캩 kdy nesouhlas칤m se spoustou dal코칤ch, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nesn치코칤m.
A je to tu znovu, dal코칤 bojov치 t콏칤da!
Imo Lily je z velk칠 캜치sti docela sympatick치 postav (nezapom칤nejte, 쬰 jsem hr치la jen kousek 1. sezony, do 캜치sti ep 3. Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 pracovat s Lee a z v캩t코칤 캜치sti se skupinou d캩l치, co mus칤. Je tro코ku mrcha, proto쬰 mus칤.
Kdyby sis mohla p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal. Ano, to by m캩 rozmazlovalo a p치r dal코칤ch v캩c칤. Ben je k ni캜emu.
Pros칤m, nevracejte m캩 do zapomn캩n칤, pokud jsem n캩co zme코kal.
J치 ho pou쮂셨치m jen na bubny a r치d vytv치콏칤m slo쬴t칳 rytmus, tak쬰 4 u moc nevypad치 a upravov치n칤 bubnek na klav칤rn칤 svitku je na hovno.
Je n캩jak칳 zp콢sob, jak ud캩lat krokov칳 sekvencer do 8. nebo 16. noty v FL?
Nejsem trans mu, ale chci zn치t perspektivu n캩koho, kdo 쬴l jak jako 쬰na, tak jako mu (ne mnoho lid칤 pozn치, jak칠 to je b칳t vn칤man칳 jako ob캩 pohlav칤), tak쬰 to je p캩kn칠.
Nemysl칤m si, 쬰 to docela odvedl.
C칤t칤m, 쬰 p콏edt칤m, ne Neo p콏i코el na to, byl jeho zp콢sob mluven칤 v po콏치dku, ale po... IMO m캩l j칤t pln칳m Hugo pleten칤m 콏e캜i.
Jen jsem cht캩l sd칤let m콢j n치zor, ne jako fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
McTominay, to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw je solidn칤, te캞 m치코 dva dobr칠 lev칠 z치da v dobr칠 form캩.
Taky jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩la lep코칤 hru ne MUHC.
Po t캩ch hnusn칳ch hr치ch a 코patn칳ch z치pasech jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코ila.
J치 bych byl v po콏치dku, kdyby to bylo zm캩n캩no na tom m콢쬰 pouze klesnout na 4-6, ano, to je tak칠 nav치쬰 na polo쬶y drop na캜asov치n칤 probl칠my, ale pro m캩 m콢쬿 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne tohle, pls zm캩nit
Trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m kamar치dku, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 se코ila do zadku (yay!!!), ale zd치 se, 쬰 j칤 chutnou st콏edn칤 krysy.
Sna쬴l jsem se pr치t velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Prvn칤 prost콏edek, co jsem j칤 nab칤dl, a j치 ji nechal j칤st.
Mohla by to b칳t jen n치hoda.
Asi je to meme nebo n캩co jako "hran칤콏 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale prost캩 ten boj nech치pu.
Um칤m d캩lat DD3 bez smrti, um칤m parovat s nadpr콢m캩rnou schopnost칤, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l spoustu Ghost of Tsushima, nen칤 to obt칤쬹치 hra, ale vyslechn캩te m캩, pokud zn치te hru.
Bo쬰 m콢j!
Pro캜 se tolik idiot콢 pokus칤 st치hnout torenty z her, kdy v콢bec nemaj칤 pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (ale je to tak zatracen캩 snadn칠!) koment치콏e jako "Link nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto dob콏e!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 torrentov칳 program.
Blbci idioti.
Dostal jsem tip o aplikaci, dal mi hotovost na dve콏칤ch, a pak mi ho vzal? A o co 코lo?
Tohle se mi je코t캩 nikdy nestalo, ale tenhle t칳den se to stalo t콏ikr치t.
Kdy byl hotov칳 spropitn칳 men코칤 ne spropitn칳 za aplikaci...
Jestli d치코 na obou, tak na oboj칤.
TFT je dobr칳 re쬴m, ale je to jako dobr치 hra na telefon, ne n캩co, co by ses musel cel칳 den a celou noc namalovat jako wtf?
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칳, ale n캩kter칠 캜l치nky jsou moc.
U캜it se jazyky sn콢???
Co쬰?
a n캩kdo 콏칤k치: "Zkou코el jsem 3 skoky a sn캩dl ban치n, ale nebyl to jasn칳 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin
Mo쬹치 je to jen trochu moc n치padit칠.
V코ichni se shrom치쬯ili a ukazuj칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 jsem jako mil칳 pane, co se d캩je ooooh
Tak쬰 jsem poprv칠, co pou쮂셨치m skleni캜ku a m치m ten skleni캜ek v c칤li.
Rozhodla jsem se, 쬰 d캩l치m zkou코ku ve spr코e a 코lo to docela dob콏e pot칠, co jsme se sna쬴li n캩kolik r콢zn칳ch metod (C-fold+17yovirgin=ow) Dostal jsem se do 7 kr치t a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Vynd치m ho a jak to m치m ud캩lat s m칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
N캩jak mi to pomohlo naj칤t ten poh치r na n칤zk칠 dr쬰n칤, ale sakra, bylo t캩쬶칠 se nepost콏elit.
Nemyslel jsem na h콏eb칤ky...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by to konvoj dopadlo?!!!?
Dob콏e, te캞 Arlo v칤, 쬰 S칠ra je Johnova slabost.
Za prv칠, vid칤me, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f(OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale st치le) Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony). Dokonce i to (all치h mi odpus콘) zatracen칳 mobile Fortnite je dnes l칠pe optimalizov치n.
Co to tu s v치mi je?
Viz tak칠: (v 캜l치nku o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy") > wtf lol to nen칤 v콢bec horko obl칠knout si jakkety loutky ("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16 C") > zomg that's rly cold im never moving to Canada
N캩kdy to zp콢sob칤, 쬰 budu m칤t n치hl칠 my코lenky, jindy m캩 to ochlad칤 a d치v치 mi k칳vnut칤 podobn치 kodeinu, pro캜 to sakra je?
Mysl칤m, 쬰 to m치 n캩co spole캜n칠ho s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv치, pokud se to stane, budu z toho znepokojen, ale jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a je lhostejn칠 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, z t캩ch v캩c칤 m치m dobr칠 efekty.
WTF se d캩je
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele a pak se schov치te, aby se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezachycuj칤, p콏ejde k v치m a p콏esn캩 tam, kde jste.
Vloup치n칤 je v t칠hle h콏e hovno.
M캩l jsem si vz칤t SMG a panc칤콏.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, v캩t코ina z nich byla na jeho druh칠 f치zi, jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
Jen m캩 napadlo, 쬰 je to tak zlomen칠?
V posledn칤m z치vod캩 s Magakiem jsem dostal 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a m치m 50 bod콢 m칤sto 80 za 7. m칤sto.
Pro캜? Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki Frags a dostanu 50, jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Taky v jin칠m z치vod캩 s Gamer764 m치m 8 000 bod콢 a z칤skal jsem 4. m칤sto a dostal odm캩nu za 4. m칤sto, ne za 1. Co pot콏ebuji 7 000 bod콢 nebo v칤ce.
Jsou developerov칠 p콏칤li코 chamtiv칤?
M캩la jsem v pl치nu j칤t na t치bo콏en칤 v ten den, kdy jsme se m캩li vid캩t, ale dostala jsem spoustu zpr치v, jak si p콏치la, abych byl ve st콏edu voln칳, tak jsem to zru코il, a te캞 se po콏치d omlouv치, 쬰 to tak nemysl칤.
Wtf
- 콎ekl jsem j칤, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c. Lhal, aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale j치 nepot콏ebuji nejlep코칤, pokud to tak칠 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a objemn칠.
M치m rad캩ji vysokou rychlost, s n칤zk칳m odporem.
Rad코i bych pou쮂셨al AA baterie, ne b칳t p콏ipoutan칳 k 16850.
M콢쬰te mi n캩co doporu캜it?
D칤ky.
Ok, tak쬰 mi zb칳v치 m칠n캩 ne kapitola GotM a po콏치d nech치pu, co se Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳mi z치sahy.
Je n캩co, co mi uniklo, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 7 updoots Yhall jsou whack
Co kdy jsem zve콏ejnil liter치rn칤 anime nohu a po콏치d je코t캩 neud캩lala nejkontroverzn캩j코칤 post dne, nato v콢bec.
Tak쬰 ty nem콢쬰코 b칳t Alpha Karthus, co je tohle za BS?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste v코ichni z v치s na m칤st캩 콏ekli, co v코echno se o tom mluv칤, ne si o tom za캜nou vtipkovat. Nap콏칤klad: "Te캞 u ch치pu, pro캜 v코ichni z toho 코칤l칤 "...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le informov치n o r콢zn칳ch zm캩n치ch, to pro m캩 moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠, odk치쬰jte se na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, novinov칳 캜l치nek, video, cokoliv, na za캜치tku va코eho p콏칤sp캩vku.
A d캩siv칠 na tom je, 쬰 nejsem z t치bora "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo typ #FireJD.
Nicm칠n캩, n캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 moc otravuj칤.
Kdy Corey Perry nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 transakc칤 WTF mezi DFW t칳my, je to 코patn칠 znamen칤.
Vym칳코l칤m si po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m 13let칳 PC. M치m pen칤ze na Rust. Koupil jsem ho a st치lo 4 hodiny ke sta쬰n칤 1 hodinku k na캜ten칤 a 5 hodin k na캜ten칤 serveru.
EM otev콏e dve콏e:
Mohu v치m pomoci?
J치:
- Ano, to je!
Pro캜 jsi sv칠mu synovi dovolil vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM:
GT jen cht캩l smores a naj칤t poklad.
GK vyt치hne jeden z poklad콢 ze sv칠ho batohu.
Moje p콏칤telkyn캩 se te캞 zarudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 dildo.
GF to vzal z ruky GT.
GF:
Tohle nen칤 pro d캩ti.
GT:
Ale je to m콢j, na코el jsem ho a ten, kdo ho najde, si ho zachov치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
Pro캜 kurva nesleduje코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a vstoupil do m칠ho domu bez dovolen칤.
P콏esta켿.
J치 ano, madam Em, co m캩 poslouch치te? Rad코i budu mrtv칳 ne Josh a Em. WhaAAAAT!
J치-oh mysl칤m, 쬰 to je odkaz na... Em m캩 zase od콏칤zne od satansk칠ho ritu치lu j치 ne ne mami pros칤m zastav Em ne
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opravdov칳 rodi캜. J치 ne, ale m콢j EK to chce. M캩l sv콢j titul.
Ode코la pro jin칠ho (hr치캜e), celou dobu m캩 prov치zela, byla hork치 a studen치.
Na konci b콏ezna si vybrala jin칠ho mu쬰 a te캞 je s n칤m na dev캩t dn칤 na dovolen칠 v jin칠m st치t캩.
Nicm칠n캩 ona cestuje stejnou cyklistickou dr치hou jako j치 (jedin치) u n캩kolik posledn칤ch m캩s칤c콢 a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se schylujeme a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si pov칤dali na cest캩 p콏es hodinu.
Mil칠, ale neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a ona mi 콏ekla 코콘astn칳 narozeniny 3. kv캩tna, ale j치 j칤 j칤 dnes 쮂멳nou nep콏eji.
Narozeniny jsou pro ni velk치 ud치lost, ale nemohu p콏ij칤t na d콢vod, pro캜 bych m캩l...
Potom, co 콏ekla "uh ne?" poslala mi fotku toho sv칤캜ky.
Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 콏칤k치m "Jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 ode코la p콏ed hodinou z nemocnice.
콯치dn칠 novinky.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤c ne na코tvan치, 쬰 jsem se o tebe strachovala t콏i dny.
Tldr.
:
Moje nemocn치 m치ma byla 3 dny v nemocnici, zjistil jsem, 쬰 je doma kv콢li dr쮂멺u pro sv칤캜ky.
U je to p치r let a j치 se na to nem콢쬿 vr치tit tak dlouho, dokud budeme spolu 코콘astn칤, ale...
Je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
Co ji nejv칤c bol칤, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon, kdy jsme na코li ty nah칠 fotografie a byla tam zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na jej칤 naz칳v치n칤 m캩 "kr치sn칳 b-c" jedn칠 p칤sn캩, kterou jsem ud캩lal a kterou jsem d캩lil.
Byl jsem velmi koketn칤. Mo쬹치 je코t캩 v칤c, ne jsem byl se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil. A to v jej칤m mysli st치le z콢stalo.
To bylo pro ni extr칠mn캩 t캩쬶칠. Te캞 m치me dva psy. Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 ml치캞ata, pom콢쬰 mi ji zase p콏il치kat k tomu, aby se do m캩 zamilovala.
M콢쬰코 si hr치t na p캩kn칳 hry, ale kdy smrd칤코 a obl칠k치코 se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to b칳t.
Pr치ce jako 캜칤코n칤k m캩 nut칤 se l칠pe o sebe postarat, obl칠knout si nehty, nosit Versace Crystal Noir a jin칠 parf칠my atd. A v캩콏칤m, 쬰 to je d콢vod, pro캜 v캩t코ina holek, i kdy jsou u zadan칠, se mnou alespo켿 chce m칤t sex.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤 n치stroj pro rozvoj vlastn칤ho j치 a i kdy jsem byl ve sv칠m 쬴vot캩 potla캜en nespo캜tem 쬰n, nikdy jsem se nenechal potla캜it a j치
Jsem na sebe py코n치, 쬰 m치m sebed콢v캩ru, 쬰 mohu mluvit s t캩mi 쬰nami i kdy nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo Charidmu jako Will Smith xD.
Jste v코ichni kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 sv칳ch druh콢.
Je 18 palc콢 dlouh치 a v치쮂 56 gram콢 v 15 m캩s칤c칤ch.
Jen jsem zv캩dav치, jestli je to docela pr콢m캩rn칳 r콢st u 쬰n, nebo roste opravdu rychle?
Je to dokonal치 ko캜ka, co 4-5 dn칤 a u je d칠le, ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav칳!
anime je o MC, kter칳 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 a tak d치l. R치d bych poznal zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치m anime.
Mo쬹치 je to pro ostatn칤 zvl치코tn칤, ale pro m캩 ano.
Dostal jsem covid, kdy jsem poprv칠 pol칤bil jin칠ho chlapa, tak jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem lh치t a 콏칤ct, 쬰 je to kv콢li tomu, 쬰 jsem sd칤lel 코치lek nebo pol칤bil n캩jakou d칤vku, ale v캩d캩l jsem, 쬰 to rodi캜e p콏ijmou... tak jsem jim to 콏ekl tak, jak to je.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 zn치 dob콏e, i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekl, ale te캞 u mi nem콢쬰 v캩콏it, proto쬰 bla bla bla... v podstat캩 on m캩 velmi zklamal a ve skute캜nosti jsem si dal 캜as p콏esv캩d캜it ji, 쬰 j칤 to nechci 콏칤ct, proto쬰 je to soukrom칠 pro m캩... a do dne코n칤ho dne mi u nev캩콏ila jako d콏칤v, ale je to OK lol.
Dnes m치m narozeniny, tak se pod캩l칤m o sv콢j p콏칤b캩h o p콏칤chodu.
S kamar치dkou jsme si zase za캜ali hr치t val a cht캩li jsme se nau캜it komunikaci jako nebe a tak, te캞 u v칤m, co je nebe, ale nezn치m 쮂멳n칠 jin칠 a jestli je tu n캩jak치 webov치 str치nka, r치da bych se na ni pod칤vala.
(Pokud jste st치le zmaten칤, 콏ekn캩te sc칠n치콏 "M치m jet, ona je v nebi" jako m칤sto.
Je to skv캩l치 kucha콏ka, d캩l치 v코echny n치kupy.
Moje teta a j치 budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka LOL.
Tak쬰 chci jejich 쬴voty usnadnit t칤m, 쬰 jim budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujistit se, 쬰 moje m치ma dob콏e j칤, proto쬰 nem콢쬰 j칤st nezdrav칠 potraviny!
(M치m to hodn캩, kde se d칤vka dostane zam캩stnat a j치 jim mus칤m pomoct, jsou v쬯y hrub칳 na m캩 bez d콢vodu, pokud 쬰na je star코칤, nebo to je kluk) Ona
Je mil치 a mil치 ke v코em ostatn칤m, ale ke mn캩 je jen hrub치.
P콏evzala si od m캩 z치sluhy a vin칤 m캩, kdy se n캩co pokaz칤 (ale ne p콏칤mo do m칠 tv치콏e).
Kdy je mezi klukama a dal코칤mi lidmi, sni쬿je m캩.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, bere si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co pokaz칤, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤.
Co je 코patn칠, kdy tam je, tak ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a klaune se s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"fale코n칠 reklamy" na A4 pasivu je velmi snadn칠 pochopit, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se 콏칤k치, 쬰 v칤ce n치boj콢 nem콢쬰 koexistit.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to hloup칠 a ALS zab칤j칤 nad코en칤 mnoha lid칤.
Nem치m r치d, kdy lidi bez d콢vodu vy코iluj칤 nad p캩tihv캩zdi캜kou lol.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni 코칤leli, proto쬰 ned캩lal dost na to, aby zmanipuloval obsah a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 v fandomu d캩lat hrub칠 / rasistick칠 koment치콏e o svobod캩 a jej칤 nechutnosti, pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿 si d캩lat legraci z etnick칳ch znak콢 herc콢. Je to hrub칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nen칤 nic 코patn칠ho. Ani na tom, 쬰 m치 velk칠 rty v콢bec. Nen칤 to ani vtipn칳, je to jenom nemocn칠.
A nen칤 to jen o svobod캩. Vid캩l jsem lidi mluvit o Savovi a o Jimmym vlasech.
(a tak칠 moddov칠, pros칤m, tohle neodstran칤te, opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho. N캩kter칠 m칠 p콏칤sp캩vky byly n치hodn캩 odstran캩ny bez p콏칤캜iny).
(Je to jednoduch칠 jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guac.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl TJEDN칗 TALENT bez guac.
Je doma poprv칠.
SHESS Kone캜n캩 zp캩t
D캩l치m to jen z jednoho d콢vodu.
Mus칤m dr쬰t sv칠 코t캩n캩 v bedn캩 v noci, jinak bude 캜콢rat na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin ne캜inn치.
Pak m치m pr치ci, co je zase 6 - 8 hodin.
Mus칤m te캞 m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 kdy ne, tak bude bez dozoru smrd캩t.
AITA za za캜치tek h치dky se star칳m p콏칤telem (siln칠 nad치v치n칤)
Tak쬰 j치 a m치 l치ska jsme byli v skupinov칠m chatu na Snapchatu s moj칤 kamar치dkou, j치 a moje kamar치dka jsme se poh치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 preferuje star코칤 kluky, a moje kamar치dka je (M14) a j치 콏ekla, 쬰 je o rok star코칤 ne ty a ona 콏ekla, "co m치m na mysli t칤m star코칤mi kluky znamen치 17", a to m캩 zranilo.
TLDR, m치 vzty캜en치 쬰na 콏칤k치, 쬰 preferuje kluky, kter칳m je 17 a j치 16, a ona 15, a to m캩 zlomilo.
Jsem tu nov칳, ale nev칤m jestli jsem prdel nebo m치m n치rok na takov칳 p콏칤b캩h, je to kr치tk칳, ale o캜ek치val jsem, 쬰 si d치m tetov치n칤 pro den sv칳ch 18 jako ka쬯칳 osmn치ct칳 kluk, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr jsem um캩lec, jak칠ho jsem cht캩l, ale nic pro dva m캩s칤ce jako jo, ch치pu, 쬰 si zarezervovali na letn칤 tetov치n칤, ale alespo켿 콏ekni "hej, m치m na zbytek ____" ale j치 jsem si myslel:
Tak쬰...
J치 a m콢j bratr jsme rozhodli "Dob콏e, poj캞me do obchodu a zept치me se tak aspo켿 dostaneme odpov캩캞".
Jdeme a ta mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje. Poj캞me ji nazvat (Brendou) 콎ekl jsem j칤 v코echno, Brenda 콏ekla "no, m콢쬰te s n칤m ud캩lat tetov치n칤 se mnou"
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se, promysl칤m si to".
Vr치til jsem se do auta a pro코el jej칤 pr치ci, byla to dobr치 pr치ce tak jsem si 코el za n칤 a 콏ekl j칤 jo poj캞me d캩lat tohle v코echno jsem podepsala, ani ne쮂멳ala o doklad toto쬹osti co jsem zjistil 쬰 je podivn칠 bc dostal jsem piercingy v tomt칠 obchod캩 a pot콏ebovali m칤t doklad toto쬹osti na z치znamech a tak d치le jsem ho odm칳tit, proto쬰 ona je nov치 a ona na m캩 pracovala na celou hodinu 콏ekla mi v코echny nezbytn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla po t콏ech nebo 캜ty콏ech t칳dnech, abych j칤 to 콏ekla, jestli je t콏eba ud캩lat opravy a 쬰 to bylo na n칤
Tak쬰 jsem to resetoval a jo, ups, celou tu dobu to d캩l치me 코patn캩.
맓치pl n캩kdo jin칳 pry캜 a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 texty a v textech zn캩la jako na코tvan치.
Napsala jsem j칤 v캜era ve캜er, jestli je na코tvan치 a jak ona 콏ekla, 쬰 m캩 jenom zklamala.
Byl jsem opravdu zmaten칳 potom, kdy mi za캜ala ps치t a j치 se j칤 omluvila a ona 콏ekla, 쬰 je to v po콏치dku.
Pak jsem j칤 콏ekla, 쬰 jdu sp치t a ona mi nechala vzkaz a jakoby na dnes neodpov캩d캩la.
Jak zjistit, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen na코tvan치, proto쬰 jsem opravdu zmaten치.
Kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n k jin칠mu kret칠novi?
Jej칤 n치dory se j칤 za캜aly otev칤rat skrz k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti j칤 nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dneska nebude j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je ostra쬴t치.
Je to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluji t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi se mnou", ale veterin치콏 콏칤k치, 쬰 by nem캩la 쮂셦 tak dlouho a 쬰 n치dory se jen zhor코칤 a i kdybychom d캩lali chemoterapii, jen by to prodlou쬴lo.
- P콏칤tel 콏ekl m칠 p콏칤telkyni n캩co, a ona se se mnou roze코la. Nech치pu, co te캞 d캩lat, proto쬰 ona a jej칤 ex-p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m ud캩lat, abych se pokusila vr치tit n치코 vztah? Proto쬰 mi b캩hem na코ich dvou let pomohla.
TLDR
M치 p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la. N캩kdo n캩co 콏ekl a j치 se chci vr치tit k jej칤mu vztahu.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳 zam캩stnanec p콏ed t칤m, ne dostal toaletu s tetov치n칤m a odpov칤dal roli n캩koho, koho pova쬺val za n캩koho, kdo byl na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
Tohle v코echno jsem nahl치sil, proto쬰 mus칤m ochr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩.
M콢j ex miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na a zachr치nila kopyto, m치lem dostala dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠hle 쬰ny s "코칤len칳m" otcem t칠 d칤vky.
Pohnuli se rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Nen칤 to ani dva m캩s칤ce!!!
Jsem tak zran캩n치.
Nikdy se mnou necht캩la 쮂셦.
V캩d캩l jsem, 쬰 by to ud캩lala, kdybych m캩l d칤t캩.
U vyrostly na takovou m칤ru, 쬰 vypadaj칤 trochu divn캩 a ona 콏칤k치, 쬰 bych je m캩la ud캩lat, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co, co bych m캩la cht칤t ud캩lat zcela nov캩? S n캩캜칤m, co se mi l칤b칤 l칠pe.
콎ekla, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 코aty, kter칠 by mi padaly. Je tak podp콢rn치 a kr치sn치.
Tak쬰 to je 01:34 prvn칤ho ledna, kdy jsem to zve콏ejnila, a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou matku tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pijana, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 pouze na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 ve캜er a na Nov칳 rok.
Moji rodi캜e jsou na코tvan칤, moji prarodi캜e jsou na코tvan칤 a moje sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
Tot칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 ten pocit Nov칠ho roku pry캜 a j치 nen치vid칤m svou sestru.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 omlouv치m se za pravopis
Seru na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t dob콏칤 ve VEM?!
Byla to chyba dostat ten booster den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako ps칤 voda.
Doslovn캩 v캩t코inu dne jsme se mazlili a pov칤dali o n치hodn칳ch v캩cech a j치 skoro plakal. Jsem tak 코콘astn칳 br치cho.
Je tak skv캩l치.
Z칤tra o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby byla mou p콏칤telkyn칤.
A taky, hodn캩 코t캩st칤 v코em!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 dost치v치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy si o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se nikdy nedostanu.
Za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칠mu pr치vu.
Ona: "No, volala jsem na z치kaznick칳 servis a oni 콏ekli, 쬰 m캩 takhle nem콢쬰te odm칤tnout".
A j치 jsem tak r치d, madam, 쬰 je v na코칤 politice to, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
A potom hod칤 knihu na pult a 콏칤k치: "Vezmi m콢j kopi칤, Lol"... Ne, kdy se chov치코 takhle hrub캩.
Na코e ko캜ka bude spravovan치 11. a ona je tak roztomil치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluji jej칤 objet칤 ka쬯칳 ve캜er a r치no m치m strach, 쬰 nebude takov치, jak bude po oprav캩?
P콏em칳코l칤m moc?
Mysl칤코, 쬰 kdy to m치 te캞 za n치vyk a miluje objet칤 a tak, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
J치 a m콢j partner m치me jeden vtip, 쬰 j치 neprdnu.
Za캜alo to jako vtip, kdy jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku, na na코em prvn칤m rande.
Ned치vno se m캩 ptala, jestli p콏ed n칤 neprdnu.
콎칤k치, 쬰 jej칤 kamar치dky sly코ely, jak jejich partner prd칤, ale ona m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem v depresi, zat칤mco je tak plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤. To je bl치zen. Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
Moji p콏치tel칠 jsou 코patn칤 a klamn칤, jeden je bezcitn칳 a plach칳 a po콏치d m캩 t치hne dol콢, druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a jde mi to na nervy, co m치m d캩lat?
Tohle je situace, se kterou m콢쬿 쮂셦.
M콢j p콏칤tel a m콢j strach je, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m p콏칤telem.
Jsem v pasti.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale chci, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale nebudu dovolit dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co tady d캩l치m?
Probl칠my s hranicemi s m칳mi p콏치teli
Cht캩la s tebou j칤t na druh칠 rande a dohodli jsme si m칤sto, ale ne datum, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to velmi ru코n칠 obdob칤 pro lidi, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 za den.
Byla up콏칤mn치, kdy jsme se potkali, a 콏ekla, 쬰 p칤코e na smsku na hovno. A omluvila se, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, co jsem 콏ekla j치, neboj, v칤m, 쬰 m치코 moc pr치ce!
Zd치 se, 쬰 konvoj dob콏e prot칠k치, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru, nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 po 3 dny (ne캜t캩n칠)
ale...
Vid캩la m콢j p콏칤b캩h a od t칠 doby ho zve콏ejnila, to bylo v New Yorku.
Byl jsem p콏ipraven칳 na nov칳 rok, myslela jsem na pozitivn칤 v캩ci a na zm캩ny, kter칠 ud캩l치m, a tak d치le, a uvid캩l jsem, 쬰 zve콏ejnil jejich fotku, kterou na n칤 napsala "L치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 uvedl, 쬰 rok 2022 bude v칳jime캜n칳.
Mluv o tom, 쬰 mi to trh치코 do obli캜eje.
Exes bf zve콏ejnil fotku z nich.
Poka쬯칠, kdy se pt치m jin칳ch lid칤 na radu, mi 콏칤kaj칤, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤 ne j치) a 쬰 bych ji nem캩l vinit z toho, jak se c칤t칤.
Nem콢쬿 se s n칤 vyrovnat, ona ze m캩 vy캜erp치v치 쬴vot, nem콢쬿 o ni캜em mluvit, ani by se m캩 sna쬴la napodobit nebo se mnou soupe콏it.
Ned치vno jsem ztr치cela v치hu a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
S koutkem oka jsem vid캩l, jak se c칤t칤 nep콏칤jemn캩 a pak se o캜ividn캩 vzdala a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 bylo na hranici.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme zase spolu.
Jdeme na intenzivn칤 terapii a v코echno vypad치 skv캩le. Jsem tak 코콘astn치.
V m캩s칤ci na코eho v칳ro캜칤, co jsem vid캩la na jeho Snapchatu?
Kdy se na to pod칤v치m znovu, vid칤m Jane, ale tentokr치t se m콢쬿 pod칤vat na historii hovor콢 z minul칠ho roku.
Pr치v캩 jsem dostala sv콢j prvn칤 vousy.
Je jen ml치denec star칳 a stejn캩 jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, 쬰 nebude j칤st dost.
Sna쮂셠 se ho krmit v pr콢b캩hu cel칠ho dne, ale zat칤m jsem mu dok치zal nakrmit jen 6-7 cvr캜k콢.
Sna쮂셠 se ho nakrmit zeleninou, ale ten chlap se o ni nezaj칤m치.
D캩l치m snad n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a moc se boj칤m.
A pak jsem na코el tuhle skv캩lou str치nku s n치zvem Complex,
J치 v칤m.
Je to trochu jako 쬿rnalistika, ale lep코칤, proto쬰 je to v코echno o hip hopu.
Zjistil jsem o Travisi Scottovi p콏es komplex.
P콏edt칤m jsem poslouchala um캩lce bez estetiky, ale Travis Scott mi uk치zal, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
M치m r치da krotk칠 impaly a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji. Minul칳 t칳den jsem si koupila moje prvn칤 p치rky d쬺nger콢, a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
Je to jen j치, co se zdr치h치me na p콏칤sp캩vky na Twitteru od Albatrosse?
Ka쬯칳, kdo ho zn치, zn치 jeho postoj.
D캩l치 to tak, aby to vypadalo, 쬰 XVG je pot치p캩j칤c칤 se lo캞.
Tak쬰 m치m p콏칤tele z IRL.
Ten chl치pek je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulici, ve v캩znic칤ch, kamkoli jde, ka쬯칳 ho zn치.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat dal코칤 karma na Reddit, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem zn치m치.
Jak dostane코 pekelnou karmu?
Je mu 21 a je mu 23, m콢j probl칠m je, 쬰 se zd치, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice, nepracuje, ani se nesna쮂 dokon캜it 코kolu, ani mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako zdravotn칤k, zkrachoval poprv칠 o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 selh치n칤, 쬰 se ji opravdu nechce nic zkusit.
Je nezam캩stnan칳 p콏es rok a p콏ed rokem na t칠 코kole selhal.
Dostal jsem super smog asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se p콏istihnul v jeho atomov칠 aur캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale po콏치d m캩 to 코okuje.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 gargoyle helmu a nah칳 (i s rozbit칠mu panc칤콏e se zd치, 쬰 to nezm캩n칤) Chloranty krou쬰k a krou쬰k ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, 코patn캩 jim to dopadnou, ale pomalu mi to opot콏ebov치v치 rozum.
V칤m, co m치m d캩lat, ale v쬯ycky m캩 chytnou v n캩jak칠 blbosti nebo tak n캩co.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, nebo si v코imli listu, kter칳 jsem do n캩j dal, a te캞 se vr치t칤te a zjist칤te, 쬰 tam 쮂멳n칳 dopis nebyl.
Co kdybych ti taky 콏ekl, 쬰 jsi si p콏e캜etla tuhle v캩tu 코patn캩?
Te캞, kdy m치m va코i pozornost, douf치m, 쬰 si budete pe캜liv캩 캜칤st zbytek tohoto 캜l치nku.
19/F A sakra, tady to m치me pro 7754378435116.kr치t.
Kdy chci, aby Draven ud캩lal m콢j prvn칤 p콏evod, jak to m치m ud캩lat?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale co z n캩j m콢쬰 ud캩lat boha?
Zkou코el jsem Healig Sword N RFC, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava, ale jeho 코t칤t je zbra켿 a jeho schopnost oto캜it je pon캩kud otravn치.
Nejd콢le쬴t캩j코칤 v캩c je jeho 코t칤t.
Pokud uvoln칤te 코t칤t a pou쬴jete ho na zastaven칤 kulky, tak je to v po콏치dku.
Nicm칠n캩
Dnes jsem hr치la jako Skye a hodila jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 byl absorbov치n.
O n치zorech ostatn칤ch hr치캜콢 si mysl칤m, ale mysl칤m, 쬰 by m캩l b칳t Atlus trochu nerv칩zn칤, aby se nedok치zal postavit proti v코emu.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nic mi to nep콏ineslo a kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky z poli캜ky, EK za캜al k콏i캜et: "MOOOOMMYYYYYYY STOOOOLE MY COOOOOOKIES!!!"
Nejd콏칤v jsem byl vyd캩코en칳. Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a zamrzl jsem.
Pak EP p콏ijde a za캜ne k콏i캜et: "Dejte mi ty su코enky od m칠 dcery, vra콘te je!"
Nejd콏칤v jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak se n캩co stalo, tak jsem 콏ekl: "Ale j치 ne".
Ale to, jak jsem to 콏ekla, bylo tak opatrn칠.
Pak mi sestra vzala su코enky z ruky a dala je t치tovi.
Tak si m콢j t치ta v코iml (je smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil) zavolal mana쬰ra, aby ho prohl칠dl a 콏editel n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali a 쬰 to vy콏e코칤.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
M캩li jsme velmi mal칳 kontakt.
Ale j치 u to netrp칤m.
On by byl ten, kdo bude st치le na dosah.
Nikdy jsem se nejd콏칤v nep콏ipojila.
A kdy jsem odpov캩d캩l, bylo to jen kv콢li t칠 t콏칤d캩, za kterou mi platil.
St치le m치 na m칠m poji코t캩n칤 a napsal mi na p콏칤tel a ptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem mu odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Kdy skon캜ila ta 캜치st konference, zeptal jsem se ho, jak se m치 se smrt칤 jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤 a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila.
Prvn칤 den bez pen캩z za캜칤n치.
Pomoc!
Tak쬰 j치 a m콢j kamar치d jsme nakonec vyrobili plak치t. Pou쬴li jsme moje jm칠no a jeho profil na Instagramu. Je to dobr칳 chlap칤k. Jsem r치d, 쬰 jsme dostali ob캩 sv칠 n치pady na plak치t pro hru a nebo p콏칤b캩h.
Nem콢쬿 to d치t na Reddit z n캩jak칠ho d콢vodu, necht캩li m캩 nechat d치t fotku. Douf치m, 쬰 jsou to dob콏칤 lid칠!
Je v콢bec mo쬹칠, aby It's Octocry vyst콏칤kal i mimo ty t콏i skladby, kter칠 se mu da콏ily, jako t콏eba dostat se do mainstreamu, m칤sto toho, aby n캩kolik album콢 코lo dob콏e a pak upadly?
J치 a m콢j kamar치d spolu u n캩jakou dobu hr치li Minecraft a oni si ud캩lali vlastn칤 server, tak쬰 si na n캩m m콢쬰me hr치t sami.
V쬯ycky jsem p콏칤teli 콏칤kal, jak moc pohrd치m truchlitel콢m, proto쬰 oni nejen zni캜칤 n캩co v h콏e, ale ni캜칤 hodiny pr치ce a je to na prd.
M콢j p콏칤tel byl posledn칤 dobou ke mn캩 velice zl칳, kdy jsme spolu hr치li, po콏치d 콏칤kal, 쬰 jsem zl칳, kdybych nepro코el p콢lku mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno sehnat tam, kde se nach치z칤, a doslova mi opakoval non stop, jak jsem zl칳 nebo 코patn칳 캜lov캩k, proto쬰 jsem zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 d치t jeho sra캜ku.
No, kone캜n캩 m치m 코anci vyvloupnout a d치t si v칤no s kamar치dem z d캩tstv칤, kter칠ho moc 캜asto nevid칤m.
Pijeme (u m캩 doma), zat칤mco se d캩ti hraj칤 a tak.
Nic t캩쬶칠ho, jen jsme trochu opil칤.
K konci mi man쬰l poslal zpr치vu na fb, 쬰 je p콏ipraven, aby odjela (byla tam u 2 hodiny) a pak p콏ed n치mi za캜al pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho ani nedostal, kdy jsem ho koupil.
N캩jac칤 chlapi mi ho zachr치nili z auta.
Dali mi kupn칤 list, ale u jsem ho ztratil.
M캩l bych ho p콏edv칠st k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to za to nestoj칤?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak쬰 jsem to pr치v캩 콏ekl chl치pkovi z t콏칤dy, kter칳 byl taky divnej a dal jsem mu to a 콏ekl, 쬰 jestli se posad칤m, tak se to rozbije a prost캩 to budu m칤t.
Je jako no-ew.
M치m OCD a hned jsem se styd캩la a myslela jsem si, lol pro캜 je to hnusn칠 je to stejn칠 jako cel칳 a pod칠l t칠 콏ady jsem si myslela lol pro캜 a on byl jako ok, kdy nen칤, a j치 jsem jako lol pro캜 jsi to 콏ekl.
콎칤kala jsem to vtipn캩, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩 jako, kdy byla na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
M콢j person치l se vrac칤 dom콢 a zkou코칤 sosy a s칳r.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩co, pro co d캩l치 stromy.
M캩l bych b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co ud캩l치코, kdy se vr치t칤 dom콢?
Dok치쬰코 콏칤ct, kde jsou a co d캩laj칤 podle toho, jak ochutn치vaj칤?
Hej Gyz, jen jsem se cht캩la s v치mi pod캩lit o tuhle u쬴te캜nou aplikaci.
Nen칤 to, 쬰 bych se sna쬴la tuto aplikaci propagovat, nebo tak n캩co, opravdu mi hodn캩 pomohla. Proto jsem myslela, 쬰 by i tob캩 mohla pomoct.
Vid캩l jsem spoustu lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it po캜et hr치캜콢 v t칳mu a mnoho z nich uva쬿je o koupi hr치캜콢, ale nedok치쬰 se rozhodnout, kter칳 z nich bude v t칳mu vy코코칤.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat obrat va코eho t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 je opravdu t캩쬶칠 (f2p hr치캜i) kupovat a prod치vat hr치캜e, aby mohli rozhodnout o na코em t칳mu, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (z 10% dan캩 na EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 j칤dla, kter칠 bych m캩l pod치vat?
Jestli tohle 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t, m캩li byste sp치t, j칤t sp치t.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la blond vlasy, modr칠 o캜i a super roztomil칠 barevn칠 코aty.
A ona m캩la kouzeln칠 r치ny!!!!
Jednoho dne ji vykopla z domu jej칤 코patn치 m치ma jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na druhou.
Na Zemi byl jeden chlapec.
jmenuje se Macro Diaz.
M캩l r치d bezpe캜칤 a byl na n캩j py코n칳.
Ka쬯칳 ve 코kole ho miloval!
(krom캩 4, kter칠 IDOIT Jakie)
Tak쬰, Star Cam 2, kancel치콏 콏editele.
Byl jako "Hv캩zda, tohle je Marco, jeho pr콢vodce".
Hv캩zda zamkla Marca a byla v 코oku.
"Wow, jsi tak sexy.
"lol d캩kuju" 콏ekl se 캜erven치n칤m a mrknul.
Uk치쬿 ti 코kolu".
"Ok" sed hv캩zda.
Tak쬰 se probudili kolem 코koly a stali se p콏치teli.
"Dob콏e, proto쬰 jsi m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, te캞 ti rad코i 콏eknu, kdo jsem". Sed Star.
"Jsem kouzeln치 princezna" Pak vyt치hla svou r치nu a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿at!!!!!!!!!!!!!!!!!!
M치m ot치zku pro tenhle Reddit.
M콢쬰te mi d치t odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m Costom build PC s i7 3770k 32g@1666 ram a jedin칳m GTX 1080 GPU.
M캩l bych dostat druh칳 za 650 eur nebo po캜kat, co p콏inesou dal코칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze pro 11. generaci
V칤m toho hodn캩 o Jelbreku, m캩l bych si vz칤t Jelbreka?
Kolik licks m콢쬰 m칤t takovej posel tak dlouho, dokud ti 콏eknu "Caster"?
Jestli nezvedne코, co nesn치코칤코, tak si jdi.
Miluju televizi.
Mus칤me ho obnovit od srpna do 콏칤jna, proto쬰 nebyl propu코t캩n v srpnu.
Koupila jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje. Dlouh칳 rok to fungovalo v Windows 7 a te캞 m치m Windows 10 a nefunguje. Vytvo콏ila jsem si soci치ln칤 klub a hry.
Jak jim uk치쬰me, 쬰 ho maj칤 pou쮂셦?
Jedin치 mo쬹치 situace, kterou vid칤m, je velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ho pou쮂셨at, proto쬰 chci ovl치dat sv콢j vlastn칤 osud a nechci b칳t okradena centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na sv칠m 칰캜tu nem치m ani dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhy, chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩nit krajinu???
Co si mysl칤te????
Promi켿te, moje angli캜tina je 코patn치.
Koupil jsem si kolo na Halloween, ale p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, a ne pod org치ny, se skr칳v치 1...
P치ni!
Ale s v치hou je to hor코칤.
Ten kostru uvnit콏 tebe ani neplat칤 n치jem!
콯ije v tv칠m t캩le, tak by m캩l platit n치jem!
Sv칠mu zbo쮂 a nic pro tebe.
Tak쬰 mus칤코 vyst캩hovat sv칠ho stra코ideln칠ho kluka.
Vesel칠 Halloween!
EDIT:
Ne캜ekal jsem, 쬰 ta skl치dka takhle vybuchne!
D칤ky za 6 hlas콢!
Jen mal치 info, jsem mu, 5'9 a v치쮂셠 140 liber.
Moment치ln캩 je m콢j 5k 1:58.7 a m콢j 2k je 1:51.1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l b칳t 1:49 na 2 kilometry, ale opravdu nem콢쬿 dr쬰t 1:49 v칤ce ne 1200 metr콢, ne m콢j rozd칤l se zvedne na 2:05 - 2:10.
Je 1: 49 jen m콢j tren칠r, 쬰 typick칳 "u shud b칳t dobr칳, ale ur ne tak im gunna giveu nerealistick칠 c칤le", nebo bych m캩l b칳t na 1: 49?
Me 'Eads 'URT, kdy jsem byl na Krumping 'Eads WIV UVVA BOYZ!
Zelen칠 sv캩tlo prsty jdou v코ude OVA DA PLACE TOO!
Co m치m d캩lat, DOKZ?!
Dob콏e, tak jsem si ho za콏칤dil!
Hod칤m do toho n캩jakou horkou zelenou v캩c!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 to m치m ud캩lat na m칤st캩, kde budeme bojovat!
J치 m치m taky probl칠m s Metulovou h콢lkou!
Tato b치se켿 zn칤 takto:
Jmenuji se 콯치ba.
Chci hr치t venku v noci.
> m치 k콢쬰 je zelen치 > m콢j obli캜ej je 코ed칳 > u koukni a 콏ekni > tady je dat boi
Bylo to p콏ijalo dost 코patn캩, co mi p콏ineslo n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Tak jsem se pomstila: > m칠 jm칠no je [jm칠no] > u dont think gud > of myne b치sn캩 -- > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong.
> ode m캩, ahoj
Nebav칤 v치s vid캩t alespo켿 prvn칤ch dva, jak sko캜칤 do bitvy a b캩hem okam쬴ku vyhlad칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 kdyby tu nebyli, tak by byla hra vyv치쬰n치, ale j치 bych se z toho neshodl, proto쬰 tam je Akai, co 코칤len캩 ru코칤 a Diggie se sv칳m v캜asn칳m Ulti, nebo mo쬹치 i Irithel, kter치 m콢쬰 b칳t zablokovan치 kv콢li sv칠 smrteln칠 schopnosti, jak se sn캩쮂셠 a st콏칤k치 Ult.
Zp치tky k t칠matu.
Kr치l a kr치lovna t칠to hry je Lancelot a jeho milovan칳 zadek.
Jo, v칤코, aby byl v bezpe캜칤 p콏ed mnou v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoliv.
A pak se m치mka rozhodla j칤t do posilovny na cvi캜en칤, a콘 u je to cokoliv.
콎ekla mi: "Nech ten steak na pokoji, psan캜e.
Yoo, bu캞 dobr치 holka!"
Zav치zala plastov칳 pytel kolem steaku.
Hahahaha!
Pak jde do posilovny a kdy p콏ijde o mnoho let pozd캩ji, h치dej co?
Hahahaha!
Otev콏ela aut칤캜ko, pod칤vala se na m캩 a na ten pytel se steaky....a 콏ekla: "Bo쬰 Kurlu!!! Yoo Leeve steak s치m!"
A to je m콢j p콏칤b캩h, 쬰 jsem byla bo쮂 holka.
M캩la p콏in칠st steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle sv칠 쬰ny a jej칤 ko코ile.
Ona je blb치, 쬰 na to nemysl칤.
M치ma Mebbe bude chytr치 za p치r let.
Moje postel smrd칤 jako nemoc. Mus칤m to um칳t.
Pros칤m, po코lete mi tipy na to, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu vede docela dob콏e, i kdy jedinou v캩c, kterou si kupuje jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, se kterou zab칤j칤.
U jsem ho u캜il z치klady, jako je nap콏칤klad vkl치d치n칤 h콏eb칤k콢 a tak.
Btw, tohle je od hr치캜e Iron 3 (tvrd칤, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 jsem m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤 plat, proto쬰 jsem p콏inesl zlat칳 hr치캜).
Jak to, 쬰 existuj칤 n캩jak칠 MFS?
Doslova se k tob캩 p콏ibli쬿je, pak najednou m치코 probl칠my a i kdy se omlouv치코 znovu a znovu a znovu, to pro n캩 nikdy nen칤 dost.
Byl jsem na sch콢zi, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si na telefon, tak jsem si pro n캩j 코el a h치dej, co ti 콏칤kali, 쬰 t캩 prol칤쬰li do zad.
Urszly u nev칤m, co m치m d캩lat a komu v캩콏it. Mo쬹치 p콏em칳코l칤m, ale rad코i zem콏u s치m, ne 쮂셦 mezi t캩mihle divn칳ma lidma. Mo쬹치.
M캩l bych je prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo mo쬹치 jsem jen divn치.
Za캜al jsem m칤t city k m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zkou, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m? Ovlivn칤 to n치코 vztah?
Jak to bude br치t?
캛ek치m u dva roky.
Od t칠 doby jsem vyd캩lal jen 200 dolar콢.
Po콏치d hraju a hran칤 je m콢j sen... a tyto ceny mi d치vaj칤 depres칤 a bezmocnost ze 쬴vota...
Tbh... co m치m dostat?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 코t캩st칤, 쬰 tu maj칤 GPU zadarmo.. lol..
Aita, j치 (31f) jsem po쮂멳al otce (43m), aby mi pomohl s odstra켿ov치n칤m tapetu v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohl dokon캜it.
Ned치vno jsem byla na operaci. Nebudu moc zvedat ani se t치hnout, ale c칤t칤m se dob콏e a myslela jsem si, 쬰 to zvl치dnu sama.
Nem콢쬿, zranil jsem se, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl s t캩ma horn칤m st캩nami, kam nemohu dos치hnout.
콎ekl, 쬰 ano a dneska p콏i코el, po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotovo a odch치z칤, dal jsem mu 20 liber a 콏ekl, jak moc jsem za pomoc vd캩캜n칳.
Zkontroloval jsem pokoj, jakmile ode코el...
- Ob캩 d캩tsk칠 postele byly pln칠 roztrhan칳ch tapet, kresby praskl칠, kde st치l, dv캩 zdi nezdokon캜en치 a str치vil jsem posledn칤ch 45 minut, sb칤r치n칤m tapet ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch, tak쬰 jestli s n칤m promluv칤m o tom bordelu nebo se zav콏u, nech치m to b칳t a nemus칤m se pt치t p콏칤코t캩.
M콢j p콏칤tel se st치v치 netrp캩liv칳m velmi rychle a na코tve se, kdy mu d치m hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad: Nev캩d캩la jsem, jak si naplnit pneumatiku a on se na코tval, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl:"Pro캜 je to t캩쬶칠... jen to naplnit"Tak jsem to zkusila, ale neusp캩la jsem.
Potom bylo to, co 콏ekl: "Chlap캜e... trvalo ti hodinu, ne sis naplnil gumu? " A kdy jsem to ud캩lal s치m a neptal se ho, 콏ekl:"Pro캜 se m캩 zept치코, m콢쬿 t캩 nau캜it/pomoci ti?"
Posledn칤 p치r hovor콢 se h치dala, kdy se na코tval, 쬰 jsem ho pra코til v videohr치ch (i kdy je hran칤 jeho jedin칳 kon칤캜ek) a j치 jsem se zam칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m s mnoha m칳mi p콏치tely a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 jsem po콏치d jeho kamar치dka a j치 nem콢쬿 s jistotou odpov캩캞 pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jedna z m치la lid칤, co se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, ale boty se neslu코칤.
Ale ty se shoduj칤 s graffiti!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 v칤m, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: psychiatrick치 k콢쬰 Ian Connor obuv: Nike v코echno ostatn칤 je 코etrn칠
Ok, tak쬰 jsem spolkla mal칳 kousek krabice, kdy jsem se ho sna쬴la ukousnout zuby. A pak to c칤t칤m v uchu. Nen칤 to ucho, ale ta d칤ra v hrdle. To vede k uchu.
Nechala m캩 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a... je to jen chlap wt...
Sakra je to divn칠, tak쬰 mo쬹치 je to paradox, ale jen chci v캩d캩t, jestli to n캩kdo jin칳 c칤til?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤 pros칤m, jestli takov칳 neexistuje no, m치m na mysli, proto쬰 dlouho p콏edt칤m... byl jsem zral칳 abych tak 콏ekl... kv콢li nedostatku efektivn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn캩j코칤, proto쬰 nepiju, ale j치 jsem... hmm jsem dosp캩l치, 콏ekn캩me, 쬰 je tu je코t캩 dal코칤 v캩c, kter치 tam venku je, ale dlouho p콏edt칤m, ne j치 a moje rodina vid캩li UFO, i miminko 콏칤kal, 쬰 si nemyslel, co dal코칤ho by to mohlo b칳t
2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 psan칳ch v alternativn칤m syst칠mem hl치skov치n칤 a pak v pravideln칠m hl치skov치n칤: >Dh North Wind a dh Snn wr dispyuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Tvrd칤, 쬰 to bylo prvn칤, co se pod칤lelo na jeho v칳voji a 쬰 to bylo naopak.
J치 v칤m.
Pak se Severn칤 v칤tr rozbil, kdy se o n캩j postaral, a p콏itom mu je코t캩 v칤ce zatvrzel. A nakonec se Severn칤 v칤tr pokusil.
J치 v칤m.
Pak jsme se ut칤kali, a j치 jsem se vr치tila zp치tky.
A tak se severn칤 v칤tr rozhodl, 쬰 ho zni캜칤m.
- V tom se mi zd치, 쬰 je to v pohod캩.
J치 v칤m.
Luk aut, Y shaut, proto쬰 on je je코t캩 na쬴vu, Kreeiting Keiaws.
Hu wud win, pros칤m, dejte podrobn칠 vysv캩tlen칤
Ares (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Svetovid (slavsk치 mytologie) vs. Odin (norsk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
Jsem moc Redy.
V캩콏칤m Bohu.
eye wud liek 2 aply 4 village idot
M치m Horizon Zero Dawn nebo Elex, proto쬰 jsou te캞 po stejn칠 cen캩, tak쬰 si je nekupuju, abych na코el d콢vod.
Mimochodem, m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky jako Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 jestli m치te n캩jak칠 n치pady, tak bych je rad캩ji ud캩lal rychle.
D칤ky p콏edem.
D칤ky za 4 n치vrhy, zkusili bychom AK 477, proto쬰 n캩kdo 콏칤kal, 쬰 to pom콢쬰, ale kde ho najdeme?
Pros칤m, pomozte mi s t칤m. Nem콢쬰me to ud캩lat sami.
Bydl칤m v Hyderabadu, v Indii, a v sou캜asnosti studuji informatiku.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro zaps치n칤 je nutn칠 se dostavit na zkou코ku IELTS.
Tak쬰, ot치zka je... bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Na druhou stranu, jak t캩쬶칠 je dostat se do programu po캜칤ta캜ov칳ch v캩d UoT.
Co by typick칳 p콏ijat칳 쬬datel musel m칤t, aby byl p콏ijat?
Wud preferuje tvrd칳 klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak se n캩kter칠 v캩ci maj칤 d칤t.
Mysl칤m t칤m klan, kter칳 m치 v쬯y c칤l/c칤l, kter칳 tak칠 u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutn칠, ale bylo by to hezk칠.
Po코li mi zpr치vu, jestli t캩 to zaj칤m치!
"
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na t칠to podrodin캩, tak쬰 jsem to asi nedosp캩l 칰pln캩 spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el, 쬰 mi lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 se nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk d칤ky anime.
콯iju v dom캩 s svobodnou matkou, jej칤 prvn칤 jazyk je thajsk칳, a do sv칳ch 캜ty콏 let jsem sotva sly코ela anglicky.
Mluvila se mnou thajsky, a j치 nev칤m thajsky.
M콢쬰te se nau캜it japon코tinu p콏es anime.
Ve skute캜nosti jsem sledoval anime v thajsk칠m dublaji jako d칤t캩, nev칤m ani hovno.
Bl치zni, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady, 콏칤kaj칤, 쬰 Konichiwa ve stylu... kontaktovala 칰콏ady
Tady je Qweshun Fer Ya.
Tak쬰 u zn치te Da PANZEE BLU GITS, Da Tau nebo WHATEVA?
Tak, jako Mek, v칤m, 쬰 maj칤 tanky a v캩ci, kter칠 let칤, ale ne plamen, kter칳 se vyl칤t치 z n캩캜eho co je ve vzduchu!
A a콘 ned캩laj칤 ten kr치sn칳 콏ev, kter칳 d캩l치 krt.
V콢dci cht캩j칤 l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 nebude d캩lat hluk.
J치 v칤m.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩, DA QWESCHUN-
'Jak to, 쬰 je gravitace bez zvuku?
Budova: teleport na d콢m, kdy pracuj칤 na tom, aby POH u쬴te캜n칳, to by bylo zbo쬹칠 m칤t, sakra, dokonce i te캞 POH m치 trval칠 loutka pro adren budovy, modlitebn칤 olt치콏, a pokud by to jako OSRS, kde m콢쬰te tele mimo ka쬯칳 POH port치lem, tento pl치코콘 by b칳t pou쮂셨치n hodn캩
Vyl칠캜it z regenera캜n칤 schopnosti zv칳코en칠, sou캜asn칳 bonus, o kter칠m pochybuji, 쬰 by byl pou쬴t u bossov치n칤 nebo u Slayera, tento je pou쬴t칳 u Slayer.
Dostal jsem jeden z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch p콏칤sp캩vk콢 na Minds.com dnes v e-mailu. "Hej, co je, d치 se to naopak, p콏ijedeme na 칰dajnou "alternativn칤 str치nku na Facebooku". Jen mi bylo zam칤tnuto, 쬰 m치m "nev캩rohodn칳 n치zev" a 캜ek치m na dal코칤 specifikaci ID.
Tak쬰 jsem to zjistil ve 2. nebo 3. 캜l치nku. 쬰 po콏ad AJ byl na YT zablokov치n, nejsem ani fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤, to byl skute캜n캩 ten d콢vod, pro캜 jsem to p콏estal sledovat p콏ed dv캩ma lety, i kdy ta mal치 v콢n캩 svobody se t캩쬶o na코la v 90% n치rodn칤m kapitalismu, kter칳 str치nky nab칤zej칤, ale stejn캩 jsem m캩l n치pad na necenzurovan칳 video, jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "newsy" 쬰 ka쬯칳 m콢쬰 poslat na 쮂멳n칳 obsah, kter칳 by m캩l b칳t odstran캩n.
Ahoj kluci.
Jsem v 15:00, a m콢j instruktor mi st치le nedovoluje j칤t s치m.
Mysl칤m, 쬰 jsem si ud캩lal sv칠 man칠vry v po콏치dku, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 je코t캩 pot콏ebuju v칤c cvi캜en칤.
Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na simul치toru letu a m콢j p콏칤tel kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i na jednu r치no i p콏esto, 쬰 jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 man칠vry.
Co m치m d캩lat?
J치...
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal.
A co t콏eba Sesame Street pro d캩ti, proto쬰 je to velmi vzd캩l치vac칤.
Douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde nebudou zaplaceny vysok칠 provize a v코echny ty extra.
M치m p치r ot치zek a douf치m, 쬰 mi n캩kdo pom콢쬰... 1. Vid캩l jsem n캩jak칠 inzer치ty na Shooroq... bez provize, atd. Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, o kter칳ch bych se m캩l dozv캩d캩t v칤c?
2.
J치 v칤m.
Je tu dost parkovi코t캩 pro druh칠 auto?
3. kolik by st치lo DEWA za 1 BHK?
4. jak칠 dal코칤 oblasti v Dubaji, kde je rozumn칳 n치jem?
je trochu otravn칠 spravovat v칳daje na platu jednoho 캜lov캩ka na tomto m칤st캩....
Oce켿uji ka쬯ou radu, kterou dostanu
Bones 콏칤k치 n캩co jako "Switchblade on my waist don't test" a to bylo star칠 Yung Teenage Bones a rytmus byl hella mellow Wud to skute캜n캩 oce켿ujeme
Kone캜n캩 mi d치v치 internetov칠 p콏ipojen칤, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak hrozn캩 pomal칠, je schopn칠 na캜칤tat jako Google, ale v코echno ostatn칤 se prost캩 zastav칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem콢쬿 p콏istupovat na administr치torskou str치nku sv칠ho routeru?
Opravdu divn칳.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치, nebo str치nka nereaguje??!
Pomoc by byla ocen캩na.
Hele v코ichni dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s kamar치dy a 캜ty콏i z nich m캩 z nich pe캜liv캩 vypr코ili. Zpo캜치tku to bylo vtipn칠, ale potom moje ego a sebe칰cta se po p치r dnech zeslabilo.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nebudu m칤t holku, ale nemus칤m b칳t takov칳 hajzl.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
Jak se m치코?
* 콏e쬰 bramboru svou ob캩tn칤 d칳kou *
Wow, to je skv캩l칠 sly코et. * P콏id치v치 12 kg soli *
Hm, tady to m치me. * Hod칤 rukou p콏es moje lev칠 rameno 4.
*
Dob콏e, poj캞me j칤st.
* Vytrhuje malou lahvi캜ku z m칳 bundy a vylije z n칤 krev na m콢j tal칤콏 v mal칠 tlust칠 kalu쬴 *
Hahaa to je ta dobr치 v캩c.
Chce코 trochu?
- Co쬰?
Dob콏e, dob콏e. *je l쮂셖i soli*
To je...
Tohle je k콏upav칳. To bylo skv캩l칠. Jsem na sra캜ky. D칤ky, 쬰 jste m캩 pozval.
* Prom캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤 pry캜 *
Je to smutn칠, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky n치m v코em pom콢쬺u. D칤ky. Dobr칠 r치no a dobrou noc a. Dobr칳 ve캜er, Truman Show.
Jk, bude to stejn캩 mizern칳, ne-li hor코칤, ne loni.
V코echny ty skin modifikace a to, jak je to d캩l치no. J치 bych se cht캩la zkusit. Je to jen pro hr치캜e?
Mody?
Jak je to s Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli stoj칤 za to utratit n캩jak칠 pen칤ze na dom치c칤 mazl칤캜ky.
Vid캩l jsem, kolik na n캩 n캩kte콏칤 lid칠 m콢쬺u utratit, aby dostali dobr칠 v칳sledky (jako t4), a necht캩l bych utratit tolik.:D
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 dom치c칤ch mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi, kdyby se jejich rychlost rabov치n칤 zv칳코ila, ale zaj칤malo by m캩, jestli by st치lo za to "jen" 100$.
Stoj칤 to za to, d치t 100 dolar콢 na zv칤콏ata?
Na konci posledn칤ho ro캜n칤ku a to l칠to nev칤m co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a na ksichtce byla v코echna "D칤vko, pro코la jsi si svinstvem, m치코 dar" tak te캞 jsem hezk치?
Pr치v캩 jsem na difofoba napsal o tom, 쬰 jsme dnes m캩li hezk칳 rande, co je hezk칠, ale v치h치m, jestli se k sob캩 p콏idat, proto쬰 to bylo za dva roky.
Tak쬰, kdy jsem se oz치콏il nebo co, lid칠 se mnou za캜ali mluvit?
A spousta chlapc콢 taky!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 tohle bylo ohromn칠!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem byla, byl moc mil칳, ale pak jsme se sj칤쬯캩li a j치 jsem d캩lala v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
Ten kluk byl super 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zkazit a oslovovat je jm칠nem, ale mluv칤m s firmou a douf치m, 쬰 to vyjde!
J치...
Jsem nad코en칳 z toho, co v코e m콢쬿 ud캩lat s t캩mito zdarma propaga캜n칤mi v칳robky, abych pomohl dal코칤m lidem a mo쬹치 je zbavil n캩kter칳ch nebo v코ech jejich drog!
J치...
Jsem vzru코en칳 kv콢li sob캩, proto쬰 m치m mnoho zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m RX l칠ky a ty ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuju, jsou drah칠.
Tohle sponzorstv칤 mi pom콢쬰, pom콢쬰 mi pomoct ostatn칤m a pom콢쬰 t칠hle spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem sakra nad코en치!
Mo쬹치 si vyzvedneme nov칠ho sponzora!
D치m sem v칤c, a se budu c칤tit zase... pohodln캩.
(L치ska k sob캩 je impt!)
P콏esto jsem na d치lkov칠m a m치m hodn캩 vzkaz콢, kter칠 mus칤m p콏e캜칤st, - Dostanu se k nim, a budu moci.
Mezit칤m, 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps:
J치 nem치m 쮂멳n칳 SC a neberu si 쮂멳n칠 $$$, jen se r치d p콏edv치d칤m, v칤te co, tajn칠 d캩v캜치tko :) lol
Pro v코echny.
콎ekl "ticho, jen m캩 polib, ty hlup치ku".
Po콏치d ho miluju a na valent칳nsk칳 v칤kend jsem tolik bre캜ela, ale 콏ekla jsem "Ne.
Te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
U mi nikdy neodpov캩d캩l a ta konverzace trvala asi 10 minut.
Dnes 콏칤k치 "Bo쬰, co se stalo.
"M치m zahradn칤 styl".
P콏e캜etl mou odpov캩캞, kde bylo: "M치m o tebe strach!
Pro캜 bys to bral?
Kde jste ho na코el a pro캜 byste si ho vzal?
Jezte a hydratujte se".
U to prost캩 nev칤m.
Podez콏ela jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl up콏칤mn캩.
Miluji ho a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v limbu.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle je te캞 v m칠 hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu ttyl nebo gn nebo cokoliv chci p콏idat ily.
Jen tak.
Uvid칤me, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy od nich dostanu zpr치vu, tak jsem super nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, kdy na n캩 pomysl칤m, c칤t칤m se o moc l칤p.
Jen to, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi rozjasn칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, 쬰 je budu dr쬰t a b칳t bl칤zko nich.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to pouta, kter치 pomine.
Douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale to m캩 v치쬹캩 zas치hlo.
Je to jen zamilovanost?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 코patn캩 p칤코칤, nebo maj칤 pr치ci, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno i j치 (trv치 mi to dny nebo t칳den, ne mi odpov칤te), ale j치 nech치v치m lidi 캜칤st nebo otev칤rat zpr치vy, o nich v칤m, 쬰 na ATM nem콢쬿 reagovat.
Nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychl칳 text.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 se mnou spojit a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 jedou na n캩jakou ud치lost a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrzuj칤 dal코칤 den a dal코칤 den.
Chod칤m na akci, oni se nikdy neuk치쮂.
Te캞 jsem moc stresuj칤c칤 z toho, co se d캩je a nen칤 to tak, 쬰 bychom spolu mluvili, tak쬰 je prost캩 blokuju.
Pot콏ebuju zm캩nit sv콢j zp콢sob uva쬺v치n칤, nebo tohle a to, pro sv칠 blaho a p콏e쬴t칤, jsem po콏치d "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem... mysl칤m, 쬰 je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslela, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 byla jen n치hodn치, miluju ji k smrti, je m치 sestra a v쬯y bude.
Stejn캩 jako jsem 콏칤kal hodn캩 v캩c칤, souhlas칤m, 쬰 kdy zm캩n칤me sv캩t zm캩n칤 rady, kter칠 dost치v치te, je to st치le podez콏el칠, chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 m콢쬿 mluvit jen s치m za sebe, tak칠 jsem 코el koupit rum a kolu, vzal jsem kolu a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo tak si koupili kolu..
Hm, douf치m, 쬰 jsou moji p콏치tel칠 v po콏치dku (to je v코echno, co v치s cvoci mluv칤m) n치hodn칳 p콏칤b캩h J치 v칤m, 쬰 nejsem v po콏치dku, ale j치 jsem p콏e쮂셨al jako obvykle, vlastn캩 jsem jen trochu Spr치vn칠 a v po콏치dku.
캛치stka
Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil byla dlouh치 cesta.
lol, u je to 8 hodin do...
7 k [vylou캜eno].
Nic moc.
P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy si nezdr쮂셦e sv칠 vozidla, hodina j칤zdy by mohla b칳t 코kodliv치.
[M캩] lol
J치 si vzal... nebo m캩 vyd캩sila jeho 쬰na?
Mo쬹치 bych je m캩l taky zablokovat.
Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opil칠ho zd콏칤mnut칤, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 jsem j칤 콏ekl, 쬰 jsi sko캜il.
콎ekl jsem j칤, a콘 se t캩 nesna쮂 kontaktovat a uvid칤me, jak to dopadne.
P콏esn캩.
Zrada.
Jsem si jist칳, 쬰 v치s kontaktovala kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byl v nemocnici.
B캩hem na코eho rande a asi tak m캩s칤c po na코칤 svatb캩 jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme oba 쮂rlili jeden na druh칠ho bez d콢vodu.
Mus칤m se p콏iznat, 쬰 n캩kdy, kdy 쬴arl칤m, chci, aby m캩 uklidnila, jako kdy ji uklidn칤m, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 uklidn칤 jen jednou a pak odejde.
V캩t코inou je to v쬯y moje chyba, ona nic nep콏izn치, ani se neomluv칤.
V쬯ycky budu ten, kdo se vzd치, aby boj u netrval.
A j치 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu".
A on 콏ekl: "Jo, dob콏e".
N캩co d캩l치m a cht캩l jsem napsat osm babek, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na t칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Bylo to dob콏e.
Nem캩la jsem 코patn칳 pocit.
Kdy konvoj za캜al.
Ale kdy jednou 콏ekl, 쬰 d캩l치 n캩co, upadlo mi srdce.
Jako co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co m치m d캩lat?
V코echny m칠 pokusy byly v podstat캩 zru코eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat!
V칤m, 쬰 m캩 nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m jen pov칤d치m.
Ale nevypad치, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, tak mi to m콢쬰 kurva 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho na to 콏칤ct, krom캩 toho, 쬰 nesn치코칤m sou캜asn칳 쬴votn칤 쬴vot, ve kter칠m 쬴ju. Z칤tra v치m d치m mal칳 n치hled. OK, lhala jsem.
콏ekla n캩co jako "ale chci si b칳t jist치, 쬰 p콢jdeme jako p콏치tel칠?" a j치 byl jako "OK, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "ofc m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele" jo, co je spr치vn칠 haha a tady je moje ot치zka... v캜era kdy jsem byla v pr치ci, ona mi poslala sms a 콏ekla n캩co jako "jak to jde ve tv칠 pr치ci" a j치 j칤 chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l "jsem v pr치ci". a pak byla trochu na코tvan치: "
Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 pr치ci, ale takhle jsi m캩 je코t캩 nikdy nep콏edala, tak쬰 ch치pu, 쬰 u nechce코 d치l mluvit, jako d콏칤ve.
M치m to!
Tak zat칤m!
A m콢j zasran칳 stroj zamrz칤. U to trv치 dva dny... ten stroj zvl치d치 zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 str치nky na Reddit a nov칠 chatov치n칤 spot콏ebuje 87% m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60% CPU a v코echno zmrzne.
Po캜kej!
M치m novou st칤쬹ost!... V치쬹캩 co to vy devov칠 d캩l치te???
Stahp, pros칤m.
Jestli쬰 si mysl칤te, 쬰 je to nezdvo콏il칠 prost캩 odej칤t uprost콏ed konverzace bez omluvy, nebo alespo켿 콏칤ct "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to tak칠 nezdvo콏il칠 i p콏i odes칤l치n칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jen jednou, n캩co se stalo, mo쬹치 se n캩co stalo a vy jste rozptylov치ni atd.
Ale ka쬯칳 jednotliv칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru c칤t칤 jako duch.
Nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, po코lu ti zpr치vu pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem doma, TTYL" Dokonce "ahoj" nebo "BRB" nebo n캩co takov칠ho.
Dnes jsem se na코tvala a prost캩 jsem ho po쮂멳ala, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem ud캩lala n캩co 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a nechce je ignorovat, jen aby se mnou mluvil, 콏ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 se s n칤m mluvit" nebo "jsem s m칳mi p콏치teli tady" nebo cokoliv.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem p콏ehnan캩 rozj칤mal, a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak jsem to tak nechala.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤?
AITA za to, 쬰 se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 p치r dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to zve콏ejnila na r / keto, ale ta sub je moc intenzivn칤 o jejich keto.
A j치 to respektuju.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed p치r t칳dny jsem za캜ala s keto.
Je mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 zas치hla touha.
Moje t캩lo je jako "kurva, CALORIE PUHLEAZE"
Tak moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 hmotnosti a ut칤kat na pl치쬴 v plavk치ch a taky chci uct칤t hou쬰vnatost, kterou R/Keto tak hrd캩 zast치v치 v jejich mant콏e dnech, kdy neml캜칤te.
Ale bohu쬰l, jin치 캜치st m캩 se chce vykrlit v posteli s m칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m ml칠캜n칳m karbonu bez sacharid콢 a j칤t do zem캩 nasycen칤.
Afaik, koncept mini alba je jen v kpop (mo쬹치 jpop?)
Jsem v쬯ycky zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co takov칳ho je jen 4 nebo 5 p칤sni캜ek albumu.
J치 m콢쬿 sn칠st debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치코 moc materi치lu, ale jestli jsi SNSD nebo tak n캩co a po letech vystoup칤코 s mini jako Mr. Mr., tak je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co 콏칤ct lol, Jsem docela vtipn치 nejenom 쬰 se mi poda콏칤 zakopnout do vzduchu a zadusit se vlastn칤m slinou a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem kurva k sm칤chu tbh
Jsem z Yorkshire a to m캩 asi d캩l치 klidn캩j코칤m ne ty. B.C. Sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale ig. Mohli bychom b칳t kamar치dky.
17m z UK, pls b칳t schopen udr쬰t konverzaci lol
Nech치pu, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳, m콢j bo쬰, kter칳 vlastnil n캩co takov칠ho.
Psi s vr치skami jako mopsov칠, char pays... Buldo쬶y, boxerky, ka쬯칳 pes s t캩mito hnusn칳mi zadn칤mi vr치skami, je tak hloup칳.
V콢bec nesn치코칤m psy, miluju je.
Ale tyto plemena, kter칠 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv칠 a nechutn칠, 쬰 by nem캩ly b칳t va코e, a doslova mi 콏ekli, 쬰 tyhle druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby 쬴li spr치vn칳 쬴vot.
(Z치vrnky na o캜칤ch zp콢sobuj칤 slepotu/ nad nosem - nelze d칳chat)
a ano, v칤m, 쬰 budu m칤t na krku hnojivo, v코echny ty zasran칳 vousy na redditu, co prost캩 zbo쮄갓j칤 jejich hnusn칳 nos mal칳 mops, proto쬰 m치m dost lid칤, a jsou to psi.
To prsa = hezk칠, proto쬰 jsem je nikdy nevid캩l.
A pak kontroluje hladinu oleje 콏칤k치, 쬰 olej taky von칤 jako benzin, 쬰 benz칤n a olej se spolu sm캩코uj칤, otev콏ete jednu sv칤캜ku uvid칤te masivn칤 칰nik tam doslova pln칳  dovolte mi 콏칤ct olej von칤 jako benz칤n jsem to nec칤t캩l to je to, co mi zam캩stnanec 콏ekl Pak zavolal sv칠mu nad콏칤zen칠mu a 코칠f 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n je jen olej  to hovno von칤 jako benz칤n  鮫勇 i zam캩stnanec potvrdila, 쬰 nejsem bl치zen ale ayyy mo쬹치 jsem a jeho zam캩stnanec  콎ekl mi, 쬰 je chyst치 uzav콏칤t 캜ernou v캩c, kter치 jde na vrchn칤 stran캩 sv칤캜ky, kter치 zakr켿uje to  omlouvejte se na moji 칰쬬snou angli캜tinu ne, 쬰  콏ekl 쬰 si dal uzav콏en캩 po odta쬰n칤 oleje jak je zm칤n캩n olej od캜erp치n oleje zape캜et v캩ci tak  nevyka코luje z n캩j a  nevyka코luje na podlahu, ale  mi to ale nepomohodilo naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 je olej ve sv칤캜ce  je jen olej  tohle sv칤캜ko smrd칤 jako benzin  鮫勇 to smrdne je probl칠m, ale kdy si na sv칤캜ku vys칤laj칤 olej je vy캜erp치n
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코el prov캩콏it, jsou to 4 nebo 5 hodin a vid캩l jsem ho, jak pije a j칤 trochu.
Mus칤m mu d치t l칠ky a tu v캩c, co je jako j칤dlo.
(M치 z치cpu, tak ji zkontrolujme, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 rozvrh se stane chaotick칳 lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 na tohle u je pozd캩, ale myslela jsem, 쬰 se m콢쬿 zeptat. N캩jak jsem zapomn캩la, 쬰 jsem m캩la ty poukazy, dokud neozn치mili, 쬰 dnes zase budou na turn칠.
Moje tety (Gma코iny sestry) mi 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k n칤 chovala p콏ed smrt칤 i po n칤.
Kdy m콢j bratr za캜al onemocn캩t, moje sestra nebyla zrovna nejlep코칤, proto쬰 m캩la nov칠ho p콏칤tele.
Moc se neoz칳vala s mou babi캜kou a ani ji ne코la nav코t칤vit.
Cht캩la jsem chodit ven co nejv칤c, ale GMA se tak칠 b치la Covid.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla sv칠 pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t. Budu 콏칤dit hodinu do jej칤ho domu a z콢stanem s n칤 (ob캜as tam a nazp캩t).
M캩la jsem sou캜asn캩 z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musela jsem si naj칤t m칤sto, kde bych mohla 쮂셦.
Co kdy ned치m sest콏e p콢lku na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem potkal tuhle holku asi p콏ed dv캩ma t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla dobrou noc a tak jako ka쬯칳 ve캜er.
A p콏칤코t칤 r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 vid캩t a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 byla cel칳 den smutn치 kv콢li mn캩, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Nic jsem neud캩lal.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje holka m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
M칤ny se kon캜칤 a v코echny moje zn치mky jsou prosp캩코n칠 krom캩 biologie v 캜arod캩jnictv칤, m치m F.
To je proto, 쬰 jsem ud캩lal chybu a p콏em칤stil jsem v캩ci do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lal, ale nejsou nikde v knih치ch, tohle se na m캩 n캩jak vpl칤쬰lo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a pod치ny pouze proto, abych zkontroloval sv칠 zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 stejn칳 probl칠m?
A kdy na to 콏eknete "Ikr, m치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit nahoru, fml",
Tak prvn칤 Bard Top, jak칳 v칳b캩r IKR.
Zkuste moji hlavn칤 sestavu, proto쬰 to je nejlep코칤 styl hry, kter칳 m치m r치d.
* m칠 j치dro je statick칠/ie/RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tohle je nejlep코칤 zp콢sob, jak bezpe캜n캩 vy캜istit a rozlo쬴t pok.
Za ur캜it칳ch p콏칤le쬴tost칤, jako nap콏칤klad proti Garenu, se jedn치 o to, co by mnoz칤 nazvali st콏칤len칳 d캩I. Zam캩켿te statiku za runany, a pokud bude pot콏eba, RFC za PN.
A co se t칳캜e t캩ch ostatn칤ch dvou, nech치v치m jim v칤c volnost칤 na odd캩len칤 AP nebo v tom p콏칤pad캩 Magic Pen.
V t칠to 캜치sti je n캩kolik situac칤 pro dal코칤 udr쬰t id vyzvednout hextech gunblade tento p콏edm캩t je fenomen치ln칤 na bard na 칰dery jsou skv캩l칠.
Kdy si tvoje u tak nositelka za캜ne n캩co jako Lyiandries s t칤m olovem, nikdo t캩 s t칤mhle nechyt칤 a ten kousek je jen Bardo Crazy.
Je코t캩 dva, zkus gunblade a lyandries spolu, ale jednoho dne.
Hej, chlapi, p콏idejte se na Reddit, a zjist칤te, 쬰 jsou i ostatn칤 bardi metta!
Tak쬰 jsem mu to 콏ekl, ano, je to d캩siv칠, ale je.
Tak쬰 dost치v치m spoustu ot치zek o m칠 stavb캩 od p콏치tel a 코콘astn칳ch na lookers v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 sd칤l칤m sv칠 stavby!
Je mi 16 let, metr osmdes치t.
J치...
Jsem nov치캜ek v basketbalu a r치da se zept치m na tr칠ninky, kter칠 mohu ud캩lat sama, abych v nich byla dobr치 nebo dokonce skv캩l치.
M치m jen jednu m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치 slu코n칳 st콏el, ani slu코n칳 ruk치v, sotva jsem se dostal na le쬬dlo a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptej, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem cht캩l b칳t v tom tak dobr칳, je, 쬰
Chci, aby m캩 lidi znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo, chci b칳t n캩kdo.
PS.
Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l basketbal, 쬰?
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩l pot칤쬰 s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a n캩kdy jsem se pova쬺val za st칤nov칠ho a neschopn칠ho (ta rakovina roste, to nev칤코), ale a se p콏es to dostanete, tak se uklidn캩te.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, dost chytr칳 (kdy chci b칳t), hloup칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코le캜ek.
Enneagram typu 4 bc z콏ejm캩 na tom z치le쮂 (jk!!!)
Up콏칤mn캩 hled치m opravdu dobr칠 a up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mo쬹치 sd칤leli n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢: p콏ekon치vat vzorce a cykly, sna쬴t se b칳t lep코칤, zach치zet s ostatn칤mi s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou...
Sn칤v치m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 program s p콏edpoklady na l칠ka콏skou fakultu by byl lep코칤. Nav칤c, m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤.
Pochybuji, 쬰 bych se dostal dovnit콏, ale neubl칤쮂, kdy to zkus칤m.
Akademika stranou.
, spole캜nost je pro m캩 tak칠 d콢le쬴t치, byl bych je코t캩 v칤ce motivovan칳 ke studiu, pokud by moji u캜itel칠 byli laskav칤 a pokud by se s m칳mi spolu쮂멺y bylo snadno vych치zet.
A taky m칤sto.
Jsem mal칳, tak쬰 kdy jsou moje hodiny daleko, tak m콢쬿 sk치kat kolem 코koly na kolejk치ch.
Za콏칤d칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatickou rva캜ku, a pak Ellie dostane nad캩ji.
Pak d치te hr치캜i mo쬹ost volby.
Zabije코 Abby, nebo j칤 u코et콏칤코?
T칤mto zp콢sobem se m콢쬺u hr치캜i rozhodnout, jestli cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo te캞 vypad치 jako 캜lov캩k a kv콢li n캩mu je jim 코patn캩, nebo ji post콏칤let do zadku a sm치t se, kdy zem콏e, r치di, 쬰 jste pomstil svou b칳valou postavu, nebo, no v칤te... nechat Ellie zab칤t Abby.
V치쬹캩, tohle by zabr치nilo tolik odporu.
Jednoduch칠, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo a hr치캜 p콢jde dom콢 trochu napln캩n칳.
Opinie od n캩koho, kdo je코t캩 nehr치l TLOU 1 nebo 2.
Tak쬰 te캞 jsem do n칤 zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci m칤t, je to komplikovan칠.
Pr치v캩 te캞 je letn칤 pr치zdniny, tak쬰 mus칤m 캜ekat, a za캜ne 코kola, abych to zkusila znovu.
Mohu mluvit s holkama osobn캩, proto쬰 se mnou online nemluv칤 lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se to nestane.
Od te캞 je moje d콢v캩ra v to, 쬰 si najdu p콏칤telkyni velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dlouho.
Jedin칠, co chci je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let svoje city, proto쬰 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl ud캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le a 콏ekl, 쬰 kdy jste d칤t캩, jako d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly a jste tady, kde sakra jsou tv칤 rodi캜e???
A콘 je to kurva.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Pro v코echny d캩ti tady, tady je moje rada: zaprv칠, opus콘te 코kolu co nejrychleji.
To je kurva vtip.
A taky, ut칠ct z domova co nejd콏칤v a u쮂셨at hodn캩 tvrd칳ch drog.
Meth je super, br치cho!
Zkus to nejd콏칤v.
A taky se chovej k u캜itel콢m jako k hovnu a h치zej po nich v캩ci.
Dali jim na 쬴dli tacky a tak.
Seru na autoritu.
ATAC.
Taky zml치tit ka쬯칠ho, kdo je na tebe zl칳.
Jk ;)
Proto쬰 j치 je m치m a nikdo jim je d치t nebude, pokud....
Objednal n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a McDouble?
Ahoj, ahoj!
Haha...
Jsem tu nov치, a dote캞 jsem nev캩d캩la, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv칳 a nev칤m, co tu d캩l치m a p칤코u tohle hahaha.
Ale hej, je to poprv칠, 쬰 jo?
Kdy se n치m nepoda콏칤 a ty ztrat칤코 z치jem, tak mi to pros칤m 콏ekni, 쮂멳n칠 fantazie, pros칤m.
Budu plakat.
Ne캜ek치m 쮂멳n칠 zpr치vy, ale stoj칤 to za to to zkusit.
Ps.
Nev칤m, jak je spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento 캜l치nek, kter칳 jsem vid캩l, byl v bullet form치tu.
Kdy brzy neodpov칤m, tak to m콢쬰 znamenat, 쬰 sp칤m nebo si hraju na D&D.
M콢j internet je mimo.
Jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci z Steam... doufejme, 쬰 je코t캩 n캩co se dob콏e prod치v치
Dob콏e, tak jsem byl tot치l nov치캜 a zaplnil sem칤nka, proto쬰 jsem si ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto nov칠.
Zn치m heslo, ale ne semena.
Je mo쬹칠 z칤skat va코i pen캩쬰nku?
nebo jak otev콏칤t soubor. key
Jsem tot치ln칤 nov치캜ek.
Je mo쬹칠 z칤skat semena monero pen캩쬰nky pomoc칤.keyfile?
U쬴vatel765123: Ne, pr치v캩 se objevila v캩c "to te캞 hraje".
A.
:
j치
A.
:
No, tady to m치me.
A.
:
"lehce naru코en치" lol
A.
:
Mami, pomoz mi.
A.
:
Pomozte mi.
A.
:
Jak se jmenuje?
U쬴vatel 765123
:
- Co쬰?
A.
:
M칠 jm칠no.
A.
:
Co je to kanon?
U쬴vatel 765123
:
콯치dn칠 nen칤, vyber si jak칠koliv jm칠no chce코.
A.
:
jako []{\displaystyle "frisk") pro undertale, []{\displaystyle "chrono") pro chrono trigger
A.
:
Oh, to je...
A.
:
Jsem holka?
U쬴vatel 765123
:
mu쬽k칳
A.
:
Zatracen캩.
<
Mluv칤me tady o jejich jm칠nu.
U쬴vatel 765123
:
To zn칤 jako dobr칠 jm칠no.
U쬴vatel 765123
:
lol
A: >: )
U쬴vatel 765123
:
(Ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
Pou쬴l jsem jen sv칠 rodn칠 jm칠no.
Koment치콏 Tak쬰 m콢쬿 odhadnout v치코 pohlav칤 na z치klad캩 va코칤 po코tovn칤 historii
Ale... rad코i neuh치dn캩te jeho pohlav칤.
Tak쬰 lh콢ta pro opu코t캩n칤 kurzu s povolen칤m profesora je 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치 pls ignorovat).
*
Term칤n pro odchod bez zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m po콏치d informovat profesora, 쬰 kon캜칤m kurz, mus칤m si tak칠 vz칤t povolen칤?
M치m v pl치nu vz칤t dal코칤 dva kurzy, tak쬰 si vezmu st치le stejn칳 po캜et kredit콢.
Jen jsem nem캩l sebev캩dom칤, abych mohl mluvit a vykl치dat vtipy a tak.
Vlastn캩 jsem se potil v p콏칤tomnosti t캩ch lid칤.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la jsem se d칤vat co nejd치l od nich.
Kdy jsem opravdu cht캩l mluvit se sv칳mi p콏치teli, ti코e jsem jim mumlal vtip.
Ale jednou to nesly코el a tak 콏ekl: "Co쬰?" Opravdu hlasit캩.
C칤til jsem, jak se mi zvy코uje srde캜n칤 tep a za캜al jsem se v칤c potit.
콎칤k치m jen "nvm", proto쬰 jsem m캩la pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Tbh, m캩l n캩kdo n캩kdy zku코enost s bojov치n칤m 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 nezem콏e a dok치쬰 zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m 코칤lencem a k콏e캜칤, ale je코t캩 se mu to nepoda콏ilo.
Co쬰?
A znovu, co by bylo Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlaku?
Mysl칤m, 쬰 je to t칳m s r콢stov칳m totemem s dv캩ma tanky, oslniv칳m, nebo ne, st칤ha캜em s tanky, kter칳 m콢쬰 nosi콘 v코echno, kdy chce.
Kdy vypnu ty 2 p콏ep칤na캜e, sn칤쮂 se to na.28 - 2,1. Kdy jsou pry캜 dva nebo t콏i dny a my nech치me zapnut칠 p콏ep칤na캜e, tak to taky z콢stane.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m, 쬰 majitel칠 to v캩d칤 a ud캩lali to, aby se u코et콏ili.
Ale v쬯ycky.
Mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal ten mu za n치mi.
U toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu za 300 dolar콢, tak쬰 se bude m칤t doma 48 stup켿콢 bez hork칠 vody.
Tak쬰 j치 v칤m, 쬰 se opravdu otv칤r치m hromadu 캜erv콢 s m칳m dom치c칤m, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit za n캩캜칤 v칳daje, v캜etn캩 t캩ch 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jen d칤ky tomu, 쬰 jsem byl zapojen칳.... a 캜치st, kde sotva sp칤m v noci ze strachu, 쬰 sho콏u a nech치v치m sv칠ho psa doma samotn칠ho, proto쬰 se boj칤m, 쬰 se tam p콏ipoj칤 po쮂r, kdy jsem pry캜.
Jako te캞, kdy se c칤t칤m provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nejen ty fale코n칠, ale kurva.
J치 v칤m.
To je...
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol pro캜 TF bol칤 칰sm캩v
Pak vid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩 a kone캜n캩 se pod칤v치m nahoru.
Okam쬴k, kdy se pod칤v치m nahoru, Paul se na m캩 d칤v치 p콏칤mo, st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
콎칤k치 prvn칤 v캩c, co mi kdy 콏ekl, nejhor코칤m, nejp콏ita쬷iv캩j코칤m mo쬹칳m zp콢sobem.
콎칤k치 "Kde se d치te?" n칤zk칳m tich칳m hlasem, ale m치 ten nejhez캜칤, ale z치rove켿 nejhor코칤 칰sm캩v na sv캩t캩.
Vyst콏ih치m se uvnit콏 a usm칤v치m se, ani bych zadr쬺val sv칠 nadm캩rn캩 radostn칠 emoce.
A j치 pozdrav칤m s nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem kdy m캩la.
Jen se modl칤m k Bohu, abych te캞 nezjistil, 쬰 m치m v zubech n캩co nehezk칠ho, nebo 쬰 m콢j obli캜ej vypad치 nechutn캩.
Ale j치 se d칤v치m dol콢 na sv칠 j칤dlo a po콏치d j칤.
D캩l치m to asi 3 vte콏iny a pak se pod칤v치m zp캩t.
Paul pr치v캩 ode코el, co znamen치, 쬰 tam st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal, co to je, po t콏i sekundy.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHH.
M캩li by se zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, jako na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, jsou o tom p치r skv캩l칳ch dokument콢.
칔prava 2: nvm.
Prost캩 to vytisknu.
Hr치la jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se stala spojencem, a te캞 nedostanu 쮂멳n칳 MP!
Zkuste napsat do chatu: "Nebudu v t칠to h콏e podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy zm치캜knu Enter.
WTF, j치 nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 p칤코i tato slova do chatu ( "Nezapomenu v t칠to h콏e!") a to mi 콏칤k치, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nen칤 to 쮂멳n칳 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnuli Adblock, ale je to jedno.
콎칤k치 mi, abych to vypnul a pak obnovil.
M치m a prohr치l jsem svou nejlep코칤 hru a restartovat jako nov칳 hr치캜 10/10 nikdy hr치t znovu
Editujte: nvm, poka쬯칠, kdy nap칤코u do chatu stejn칠 hovno se stane
Neboj se Oscarovejch kravin jako je The Post, proto쬰 je tam jen hodn캩 koncentrov치n칤 vztek na Mlle-Evropejskej demokracii, kter치 d캩l치 filmy o tom, jak (Extr칠mn캩 rozho콏캜en칳 nosov칳 nerdovsk칳 hlas) "Politika b칳vala moooorrreeee poollliitte, pot콏ebujeme n치vrat do The Discouuurrrse".
Jsem si jist칳, 쬰 jsem jich p치r zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 hodnotu ne Kinlaw a hr치캜i, kter칠 si vybereme z dal코칤ch v칳b캩r콢?
OT by mohl b칳t tam, jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 n캩jak칳 chlap, kter칠ho sebereme bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do druh칠ho ro캜n칤ku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me Daleyho, kter칳 vstoupil do druh칠ho ro캜n칤ku a je to dobr치 bezpe캜nostn칤 s칤콘.
Dom치c칤 v캩z켿stv칤 je velk칳 probl칠m, ale nen칤 nikdo, jako je Nelson, kdo by se dostal do TOP-10.
Edge by mohl b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a ten chl치pek z Iowy (nem콢쬰 ps치t jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je st치le tro코ka.
Jestli neodstupujeme od Bradberry a Okuda, tak je to jedin치 situace, ve kter칠 opravdu budu z콢stat.
P콏ed dv캩ma m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan 95 a 콏칤dil jsem jen v okol칤, tak mi trvalo skoro cel칳 t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 ho nem콢쬿 vyjet na 100 km/h, nebo 쬰 mus칤m to zastavit, abych dos치hl 3500 ot / min.
(i kdy m치 trochu skluz치n칤 p콏evodovky od prvn칤 do druh칠 jen kdy je chlad, tento probl칠m je ur캜it캩 motor, nebo콘 ho v p콏칤jezdov칠 cest캩 nemohu rozto캜it p콏es 3 km s pocitem, 쬰 n캩co pokaz칤m, mohu ho dostat jen na 3500 ot / min, kdy ho 콏칤d칤m a podlahu, dostane se bl칤zko k 3500 p콏칤mo p콏ed p콏evodem) Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it to, co by mohlo b칳t p콏칤캜inou tohoto zeslabov치n칤, tj. je to vzduch / palivo nebo ucpan칳 kotel / v칳fuk / atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Asi jsem vylou캜il "jin칠", kdy jsem vid캩l, 쬰 to dob콏e let칤 z kopce na neutr치ln칤m, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 interference.
Hej! Hej!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩켿치tk치 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠, je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jeho velikosti.
M콢쬿 d치t sv칠mu 2mo Boston terrier puppy syrov칠 hov캩z칤 kosti?
M칠 코t캩n캩 se najednou odm칤tlo vykazovat kdekoliv, krom캩 uvnit콏.
Kamar치di si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych nezni캜ila jej칤 telefon. Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to jej칤 zp콢sob, jak b칳t zl치, jako t콏eba j치, proto쬰 jsem se k tomu nikdy nedostal.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 druh vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Jak칳koliv n치zor je ocen캩n.
Pokud jsi 쬰na, 콏ekni mi pros칤m svou perspektivu.
tak zmaten치, ale o캜ividn캩 je s n캩k칳m jin칳m a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 neodpov캩d캩la na moje SMSky.
Mohla 콏칤ct, "Imm w my bf. Pros칤m, nevolej mi", ale to neud캩lala.
Jen vedlej코칤 pozn치mka: m콢j bf a j치 si kupujeme d콢m.
Odejdeme za 2 m캩s칤ce.
A budou v코echny pap칤ry hotov칠.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9mo.
M콢j p콏칤tel (24m) a j치 (25f) jsme ji dostali za 3 m캩s칤ce.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den ji bereme na rande.
M치 p치r ps콢, kter칠 si r치da hraje s 캜ernou laborato콏칤 a psa mal칠ho psa, kter칳 je mix n캩캜eho.
Vezmeme ji, aby vid캩la kryso teri칠ra.
Jej칤 styl hry je box.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch m치 psa.
Moc si nechce hr치t, vlastn캩 vypad치, 쬰 se trochu boj칤.
V칤m v코echny tyhle v캩ci o m칠m psovi.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jinde; Nez치le쮂 na tom, jestli u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo se jen star치 o sv칳 vlastn칤 v캩ci; z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤 -- tak쬰 kdy v치m pod치m ruku a 콏eknu, ne, nesed칤 nebo nesed칤, proto쬰 klidn캩 캜ek치 na to, a mu 콏eknete ahoj, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist치, nemysl칤m to jako vtip, a NEN칈 to pro v치s 쮂멳ost, abyste 콏ekli, "No dob콏e, m콢j pes / d칤t캩 je velmi p콏치telsk칠, tak쬰 m캩 nechte p콏istoupit!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "psechy".
Je mi jedno, jestli je tv콢j pes "jen 코t캩n캩" (pro캜 je to sakra relevantn칤? Je m콢j pes nesm칤 b칳t nerv칩zn칤 u jin칳ch 코t캩켿at?
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYY".
M콢쬰te ud캩lat n캩co pro sv칠 d칤t캩 a tak칠 pro sv칠ho psa?
Ale te캞, kdy mi zb칳vaj칤 m칠n캩 ne 3 m캩s칤ce, c칤t칤m, 쬰 na to nejsem p콏ipraven치. Ale proto쬰 jsem ho nikdy nepou쬴la, nem치m s 캜칤m porovnat krom캩 rady koleg콢.
Kdy nev칤m, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem p콏ipraven치, ale mnoho z nich na m캩 tla캜칤, abych se k tomu zapsala.
Chci to... hrozn캩 moc... ale bylo by super, kdybych zvl치dl 6 m캩s칤c콢 od zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2mo studovat bl칤zko.
Summ certifikovan칠 poradenstv칤
2m pokrok, p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale to je m콢j probl칠m, asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el pot칠, co se za캜al havarovat, kdy jsem cht캩l hr치t hry a o den pozd캩ji se nezalo쬴l, poslal jsem na RMA, potvrdili, 쬰 CPU je mrtv칳 a vr치tili mi pen칤ze zp캩t po 2mo, pot칠, co jsem dostal 3800X, jakmile jsem se pokusil dostal Boot Code 7b v코e s칤la, ale 쮂멳n칳 restartu nebo video sign치l, poslal jsem to na RMA tentokr치t se skladem po 1mo potvrdili, 쬰 CPU je chybn칳, po코lete mi nov칳, v캜era jsem dostal nov칳, stejn칠 probl칠my.
Moje m치ma byla v쬯ycky typ, kde jsou jej칤 city na prvn칤m m칤st캩.
Pokud d캩l치 n캩co 코patn캩, zmanipuluje to tak, aby to byla 칰pln캩 vina n캩koho jin칠ho.
P콏. pot콏eboval jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e potomky na 3-4 hodiny.
T치ta m캩l v pr치ci n캩koho, kdo m캩l COVID, rozhodli jsme se, 쬰 nebude sledovat na코eho syna + ptal jsem se sestry.
P콏istoupil jsem k t칠mu, jako obvykle s T, sna쬴l jsem se s n칤 promluvit p콏edt칤m, ne jsem to cel칠 nastartoval, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to roz캜칤l칤.
T-a캜koli m캩la nad캩je, pak je to moje chyba.
Sna쬴la se, abych se j칤 omluvila za to, 쬰 jsem j칤 dala nad캩je.
Mluvila jsem s n칤 *dny* po tom incidentu a ona mi nezavolala pot칠, co mi zav캩sila, 콏ekla j칤, jak se c칤t칤m o cel칠 v캩ci, T brzy skon캜il hovor, jsem se omluvil.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se stalo dal코칤 v캩ci, kv콢li narcismu T.
Ne캜ek치m 쮂멳nou omluvu od TB, proto쬰 se nikdy neomluvila za n캩co, co ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za to, 쬰 si nechal na코e d콢m po rozvodu, abych mohla pronajmout ostatn칤 pokoje?
M콢j syn m치 5,5 kg, 75% hmotnostn칤 percentil a je v p콏edstihu ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 kv콢li 캜ast칳m no캜n칤m probuzen칤m.
M치me v코echny ty 코patn칠 n치vyky - v캜etn캩 toho, 쬰 sestra bude sp치t a d칳chat, ano, cel칳 sp치nek.
Spal jsem v intervalech 1-2 hodiny, jakoby u v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, jak zajistit 2mo sp치nek d칤t캩te p콏es jeden sp치nkov칳 cyklus v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 je nahrazov치n dudl칤k ka쬯ou hodinu) FTM na sladkou 2m캩s칤캜n칤 hol캜i캜ku a zjistil jsem, 쬰 jak칳koliv pokrok, kter칳 jsme u sp치nku u캜inili, zmizel.
FTM z치pas칤 se sp치nkem.
Tak쬰 m치m oran쬺vou zlatou chinchilli (toto - 2 m캩s칤ce starou) a m캩li jsme toto u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si koupili Terri (2 m캩s칤ce starou himal치jskou ragdoll), aby si ud캩lala spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji mazl칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor?
Po콏치d jen "brrrrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy nevydalo takov칳 zvuk....
Jsem jen paranoidn칤?
Ko캜ka d캩l치 purr nebo n캩co podobn칠ho?
Nesm칤m hr치t do dvou r치no, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat na lovu nebo loupe쬴 v코eho a v코ech
Za kolik se prod치vaj칤 ko쬰코iny na internetu???
Obvykle jsem do t캩chto utk치n칤 tich칳 a jist칳, ale kv콢li zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m, jsem r치d, kdy m치me rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto 코pinav칠, a m캩li bychom s nimi ut칤rat podlahu, ale nec칤t칤m to 2/3-n칤l atmosf칠rick칠 vibrace!
Necht캩j칤 mi n캩kdo n캩co 콏칤ct, abych se znovu c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama.
Bylo mi 6 a kdy jsem hr치l Lego Rockband, rozhodl jsem se po쮂멳at o Buddy Holly Pack.
moji rodi캜e (i kdy jsou p콏es 캜ty콏icet) 콏칤kali "jak to do prdele v칤코?" Nikdy jsem si neuv캩domila, 쬰 moji rodi캜e chod칤 na pitomce.
Tak takhle jsem se dostal do Weezer.
Opravdu nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤c smradlav칳, ne doslova int nebo troll.
No m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯ycky dost치val ty odm캩ny za p콏치telstv칤 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem neza쬴l 코patnou s칠rii ztr치t v hodnocen칤ch a nakonec m콢j 칰캜et dostal chatov치n칤.
Pak jsem 캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜en칠 jako toxick칠 chov치n칤...
A v캩t코inou to byly h치dky.
Bot, kter칳 proch치z칤 v치코 hern칤 chat na toxick칠 chov치n칤 po zpr치v캩, nerozum칤 kontextu.
Zeptal jsem se ho, jestli bych m캩l j칤st cere치lie nebo jen po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekl nvm Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 je skoro 2 budu jen 캜ekat a pak se m캩 zeptal, co by se stalo, kdybych j칤 to rN a j치 콏ekl nic, je to jen p콏칤li코 pozd캩 Te캞 mi 콏칤k치, abych jen 콏ekl, 쬰 to je k 캜ertu a prost캩 j칤st cere치lie tak inspirativn칤, ale j치 jen d치t sv칠 gumov칠 p치sky, tak쬰 to je p콏칤li코 pozd캩 ofici치ln캩.:
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
Pomoz lol Oh po캜kej, m콢쬿 to jen vyhledat na Googlu.
Jak 2 smazat subreddit
V칤m, 쬰 nem치코 dokonalou ple콘, nebo si nejsi jist칳 sv칳m nosem nebo vzhledem.
Ale ty chyby jsou to, co v치s d캩laj칤 jin칳m.
D치v치 ti to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to ty.
- Bo쬰...
Pro캜 jsi mi dal tenhle velk칳 nos?
Jsem moc o코kliv치 na to, abych se bavila na Snapchatu, tak to m칤sto toho d캩l치m na Reddit
Dob콏e, te캞 u je po v코em, douf치m.
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, ale nemohl jsem, kdy jsem dostal dv캩 zpr치vy od d칤vky, kterou m치m moc r치d, ale nepod칤val jsem se na telefon a 코el jsem zase sp치t.
Zab칤t m캩.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no a pak NVM.
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ju na 5 minut..
Nem치m ho r치da, nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho nejlep코칤ho p콏칤tele.
To bych mu nikdy neud캩lal, ale zaj칤malo by m캩, jak 코patn칠 je podv치d캩t?
J치: Jsem vysoko, l칤b칤 se mi chlapi v칤c ne lol. Tohle nen칤 쮂멳n치 kultura.
Po콏치d se sna쮂셠 dokon캜it tenhle projekt a z치rove켿 se u캜it na zkou코ku ve st콏edu.
A je to moje skute캜n칠 narozeniny.
To nen칤 zd콢vodn캩n칤, je to jen upozorn캩n칤 na to, 쬰 kdy hraj칤 na Oro, vypadaj칤 칰pln캩 nov캩.
Mysl칤m, 쬰 tohle je jen 콏e캜.
Nech to b칳t.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm chci j칤st n캩kde jinde" jakmile jsou p콏in치코칤 j칤dlo ven.
Hr치l jsem hru jako Renger a byl jsem 6/2 a byl zabit Anviou solo, kter치 nem캩la ani dv캩 r치ny ani roztr쬶u, ale pod칤val jsem se na to zopakov치n칤 stokr치t a jedin칠, co si mohu myslet je, 쬰 kdybychom oba hr치li perfektn캩 1v1, co jsme oba ud캩lali, Anvia vyhraje. Tak쬰 pros칤m vysv캩tlete, pro캜 je sakra ANVIA siln캩j코칤 ne Renger v 1v1, kdy Rengar m치 zlat칳 n치skok?
Vlastn칤 NVM je to jedno. Jen jsem si vy콏칤zl tuto hru s mozkovou smrt칤.
Zrazil jsem ji na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme souhlasili, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, asi 30 sekund m캩 sledovala a 콏ekla "NVM", tak jsem j칤 dal miny a pokra캜oval jsem ve sv칠m dn캩.
Je mi tak zle z toho, 쬰 po콏치d poslouch치m stejn칳 rytmus mexick칠 hudby.
Lhala jsem. Svatba za캜ala v 8 r치no a hudba se zastavila pr치v캩 te캞 v 19:30. Bo쬰, kdybych to musela proch치zet ka쬯칳 t칳den, tak se prost캩 zabiju!
:
lol o 10 minut pozd캩ji za캜ala nvm hudba znovu... co to kurva edit 3:
Za캜alo pr코et, tak쬰 se p치rty skon캜ila hahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 ve tm캩 sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 by jsi sakra 코el na to nejtemn캩j코칤 a nejstra코n캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterku trochu moc daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v hajzlu.
4.Pro캜 se rozch치z칤te?
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 콏칤k치: "Lid칠, tady pob칤h치 bl치zniv칳 vrah, tak bysme se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!"
To je p콏esn캩 to, co vrah chce!
Ch치peme, 쬰 jsi na코tvan칳, 쬰 P90 je dobr치.
Sta캜칤 stav캩t, lol.
V코echno co byl tenhle reddit je, 쬰 "true_warrior je 코patn치 osoba, oh nvm je dobr칳" a "p90 je zlomen치, proto쬰 opou코t칤 hru"
lol nvm Jsem st치le tady v nemohu sp치t
lmao, je to jen j치.
Jen to, co 콏칤k치 n치zev.
Sb칤r치코 hmyz a pavouka hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co d캩lat.
Chci je zab칤t, aby utekli.
Zahraj si na 24hodinov칳 WOW livestream plnej skromn칳ch podt칩n콢, zneva쬿j칤c칤 a posran캩 코patn캩 p콏ipraven칠 hry.
P콏idejte na to 쬰br치n칤, deprese a smutn칠 p콏칤b캩hy a naz칳vejte to streamem p치r콢.
virus,
Nic nen칤 mo쬹칠. Ve skute캜nosti jste byl ten den na Onychusov칳ch Stromech infikov치n bu켿kou jeho hostitele p콏ed deseti dny.
Byl jste v k칩matu, dokud v치m dnes r치no nezas치hla hore캜ka. Nech m캩 v치m uk치zat sn칤mek va코칤 slan칠 tk치n캩.
Tohle nen칤 sen a ty jsi William T. Riker, vedouc칤 podniku. Kolikr치t? Dev캩t let?
Pro rodinn칠 prost콏ed칤 by to mohlo b칳t zbyte캜n칠.
콎ekl jsem, 쬰 va코e pam캩콘 se m콢쬰 vr치tit. V mnoha p콏칤padech je po코kozen칤 trval칠.
Nem치m 쮂멳n칳 BC, je mi 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostala (a ne, ne콏칤d칤m BC, jsem vyd캩코en치) a je코t캩 jsem nem캩la zm캩n캩nou pohlav칤, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 doklady, a m치m pas z doby p콏ed n캩jakou dobou od B4 T, tak쬰 ten taky nem치 aktualizovan칠 jm칠no, tak쬰 netu코칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 jedu na jednu akci s nimi 14.
V쬯ycky je p콏칤코t칤 rok, ale j치 jsem osam캩l치 v IrIBC, m콢j p콏칤tel je hr daleko a stejn캩 jako miluju sv칠 dal코칤 kamar치dy v IrIBC...
Je to jako dech 캜erstv칠ho vzduchu.
Jestli to ud캩l치m, tak budu ve t콏iceti, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot sv칳m zp콢sobem v B4, ale mus칤m m칤t sex, abych mohla m칤t d캩ti, a to se nestane.
Mus칤m j칤t na kemp na certifikaci.
Je to gril a budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩, ne jsem j칤st 80% vegetari치nsk칠)
Byl jsem si hodn캩 bl칤zko, s n칤zk칳m a vysok칳m koncem zkr치tit, do m캩kk칠 kli캜ky.
B4 to d캩l치 Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limitovat, a se vr치t칤m z pr치ce.
(M칤ra캜 byl vysoce doporu캜en v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude fungovat) jen jsem si vzal radu!
M콢쬰코 snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock v del코칤ch z치pasech.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m p캩kn칠 po캜ty kritick칳ch 칰der콢 a SP, tak쬰 to nen칤 코patn칠 v po코kozen칤 (jako vid캩n칤).
Velmi vhodn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
A tak칠 ar칠ny, kde se nemus칤te h치zet v t캩ch mal칳ch boj칤ch, proto쬰 je nedovol칤te dos치hnout SP3 B4 a ukon캜it je.
P콏iprav se.
Pogo se mi neotv칤r치 po콏치d 콏칤k치, 쬰 to za콏칤zen칤 OS blah blah blah blah blah u kluci v칤te, o 캜em mluv칤m p콏esto se to vy콏e코칤 jsem na Androidu 6.0 B4 bezpe캜nostn칤 aktualizace a m치m ko콏en s Magisk 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 hrou v cel칠 s칠rii, s p콏칤b캩hem, kter칳 nevypad치 ani moc ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2 / RB2, ale ani tak nad-na-top jako V / RB3 s p콏esn캩 a nezbytn칠 mno쬽tv칤 v치쬹osti a komedie, postavy se mnohem l칠pe vyvinuly a ka쬯칳 (zejm칠na Vert, Nepgear a Twins) m캩l sv콢j vlastn칤 캜as na oslav치ch, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti se nemus칤 v쬯y spol칠hat na p콏칤tomnost Neptuna.
Gr8 b8, m8.
V치쮂셠 si toho a gratuluji.
Tohle je 8/8.
Pros칤m, ne h8, jsem str8 ir8.
- Je코t캩, to nejde.
M캩li bychom si promluvit, j치 nebudu ber8, moje 캜칤slo je 8888888, po쮂멳ejte o N8.
콯치dn칠 hovory z 18 ani ze st8.
Pokud je na d8, po쮂멳ejte K8 o lokalizaci.
Vzala jsem si hodn캩 t캩ch p콏edm캩t콢 jako voln칳 p콏edm캩t fyziky... a u si jich nevezmu v칤c.
Jdou ke tabuli a za캜칤naj칤 ps치t: "Meh, ok, to je v po콏치dku".
Pak pou쬴j칤 v캩ci jako A sub 1 a A sub 20 pro prom캩nn칠.
Vlastn캩, m치m kn칤쬶u o line치rn칤 algeb콏e, kter치 d캩l치 tohle... A je pro v코echno.
Str치nky byly jen matice pln칠 A.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co... cokoliv jin칠ho ne to ISH!
Nejstra코n캩j코칤 v캩c na sv캩t캩.
A tak jsme zase frustrov치ni, rozzloben칤 p콏ed telefonem, co za skv캩l칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰 ano? V코ichni 캜ten치콏i jsou moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent, 쬰? Pokud jste jako j치, nejsp칤코 ho nebudete 캜칤st kv콢li mal칠 d칠lce va코칤 pozornosti, tak a콘 je to zkr치tka.
Hej, jen chci v캩d캩t, jak칠 hry m콢쬿 hr치t na tomhle PC a ne s 캜arod캩jkyn칤.
Byl jsem 코pion a prvn칤 noc, co m캩 zav콏eli, jsem hrd캩 콏ekl v캩znic콢m, co jsem d캩lal.
Taky m캩 napadli, kdy jsem byl ve v캩zen칤.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a SK vykonali sv칠 vra쬯y.
Hrozn캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!", 코patn칳 krok.
Mistr m캩 znovu zatkne a zept치 se m캩: "Byl jste napadnut, kdy jste byl ve v캩zen칤?" A j치 odpov칤d치m "Ano, m8".
Pak mi 콏ekl, 쬰 to, co 콏칤k치m je blbost, proto쬰 SK a MAF u zabili.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?
Oh boi u 2 dum pro da film boi, da re쬴s칠r wuz jako shieeet itz bout da hide zna캜칤코 u 2 find boi, like u kno it duznt spoonfeed ya da film ya kno?
Jakoby to nem캩lo vysv캩tlovat M8, jen si p콏edstav, co se stalo, v칤코?
To ne콏칤k치m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne to, co m치, jo?
ale kdy je pln캩 nabit칳 prvn칤ch 30-60 minut, je po콏치d zapnut칳, co je 칰쬬sn칳!
Koneckonc콢, kdy nepou쬴ju Smok Aliena po del코칤 dobu (nap콏칤klad v noci p콏i sp치nku), baterie se sn칤쮂, kdy z콢stane v mod a mod je vypnut칳?
Pro캜 M8?
Chci jen v캩d캩t, jestli je to stejn칠 pro v코echny?
nebo je to jen j치?
P콏i vyhled치v치n칤 na Googlu nem콢쬿 naj칤t odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi ten mod moc l칤b칤.
V쬯ycky m캩 bol칤 koule, kdy chci koupat... Mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c za캜ne h칳bat, ne budu moct d칳chat...
Kdy se p콏ihl치s칤m, chci chill afk nmz, hr치t Xbox a b칳t tlust치, spr치vn캩. Ale, v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m hr치t rs afk, asi tak dvacet sekund a jsem se odhl치sit a je to kurva otravn칠.
N치sledn캩 m치m hodinu statistiky a neuv캩domil jsem si, 쬰 m치me dal코칤 칰koly ud캩lat online stejn캩 jako p칤semn칳 a tak jsem m캩l 70 nebo tak n캩co a pak jsem ztratil posledn칤 zkou코ku kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 pohotovosti, kter치 se objevila, kde se m콢j str칳c s autem ude콏il a uprchl.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 snadn치, proto쬰 je to ukazovat se na t칳denn칤 tr칠nink a j칤t na jeden koncert a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a n치vrat postav s gagem NEchod칤 ruku v ruce.
Tak jsem kone캜n캩 p콏i코el do Blighttown, a proch치zel jsem se po okol칤, staral se o sv칠 v캩ci, a st콏elce na m캩 za캜al h치zet 코칤py.
Tak jsem si 콏칤kal "wtf m8?" a schoval se za n캩jak칠 ni캜iteln칠 d콏evo.
Po n캩jak칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se objevil, a za캜al znovu s 코칤py.
Tak쬰 p치r tuct콢 코ipek po tom, co prost캩 z칤sk치m +500 du코칤, a to fialov칳 mechov칠 v캩ci.
Tak쬰 co se tam sakra stalo, zabil se ten zmrd ze studu nebo co, prost캩 n치hle zem콏el?
Tento rookie z치pas bude opravdu vzru코uj칤c칤, co chce코 vid캩t?
Miluju tuhle show, ale bohu쬰l u je t칠m캩콏 u konce, jak se to jmenuje a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na t캩chto zvl치코tn칤ch p콏칤b캩z칤ch?
Nikdy jsem nevid캩l filmy, a omlouv치m se za svou slovn칤 z치sobu, ale 콏칤k치 se tomu dystopie?
Jsem opravdu ztracen칳, ale chci vid캩t dal코칤 v캩ci, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu? Stalo se to i mn캩.
Tak쬰 pokud jste na druh칠 etap캩, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro XP a mince, 10 vytrvalost za 40 vstupenek, vypadn캩te odsud, EA!!!
Ale te캞 u to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a pokud budete m칤t 코t캩st칤, tak 10 extra za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v nohou nebo WC 1.
Tento turnaj byl jedna z prvn칤ch v캩c칤, kter칠 F2P dok치zalo kv콢li n칤zk칳m vstupn칤m cen치m a odm캩n치m, kter칠 byly dobr칠 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
M치코 jednoho hr치캜e nav칤c a jestli se ti nel칤b칤.
Pou쬴j to jako XP.
[N치zor] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, tak ho nehrajte.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je 1:30 r치no a vy jste miliardov칳 glob치ln칤 podnik.
WT-doslova-F?
Byl tv콢j 칰캜et za topen칤 moc vysok칳 tenhle m캩s칤c, tak쬰 nem콢쬰코 platit n치jem?
Zl치 spr치va, banda blbc콢.
Abych to zkr치til, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칳 semestr 22 a jsem na 캜ekac칤 listin캩 od dubna.
Ubytov치n칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejsi 캜erstvec a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰 je tu mo쬹ost, 쬰 budu bezdomovec.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: vid캩la jste dne코n칤 mu쬰?
- Ne, to ne.
Zatracen캩.
Sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 je u konce.
Bu캞 jsou idioti, vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rapperov칠, nebo jsou 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku chyt칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A mysl칤m to doslova.
Ale to je pro tebe dobr칠.
Kdy se bude코 chovat jako slu코n치 lidsk치 bytost, tak u bude코 lep코칤 ne 80% ostatn칤ch.
J치 (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti, 쮂멳치me na코e klienty platit sv칠 dluhy t칳dn캩, a dnes jsem volal jeden z na코ich agent콢 a d칤vka zvedla ona byla jejich 칰캜etn칤 a zeptal se j칤, jestli budou platit sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano budu na va코em podniku ve 2100 콏ekl jsem ok, a v 2100 p콏i코la a zeptal se, kdo je 칰캜etn칤 jsem 콏ekl, jsem pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje, p콏i코la a zeptal jsem se j칤, kolik si p콏ivezla ona 콏ekla, 쬰 m치m 1300 dolar콢 se mnou, kter칠 nebude zahrnovat v코echny jejich dluhy BTW, a tak jsem p콏inesl p콏칤jem a zapi코 캜치stku a jm칠no firmy a jsem j칤 쮂멳al o jej칤 jm칠no
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla moje jm칠no?
Sooo 쮂멳n칳 z m칳ch p콏치tel mi neodpov칤d치 游땴游땴 tak쬰 je 캜as ud캩lat n캩jak칠 nov칠!
M치m chu콘 ti zavolat, kdy jsi na dn캩!
Chci mluvit s lidmi m칠ho v캩ku.
U jsem to p콏edt칤m psal, tak쬰 si m콢쬰te prohl칠dnout m콢j profil pro dal코칤 informace.
Jsem trochu l칤n칳. Ka쬯op치dn캩 mi dej v캩d캩t, jak칳 je tv콢j obl칤ben칳 druh hudby.
Nosila jsem Lane Bryants Lounge podprsenky posledn칤ch 캜ty콏i roky a tohle byla poprv칠 po dlouh칠 dob캩, co jsem nosila podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si v obchod캩 nasadil novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi sed캩la dokonale.
ale po p치r hodin치ch to bylo tak nep콏칤jemn칠!!
Boj칤m se, 쬰 jsem promarnil pen칤ze...
Tak stra코n캩 a v치쬹캩 jen chci zru코it sv콢j v칳let, ale nechci zklamat sv칠ho man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u tak dlouho.
Tak stra코n캩 se boj칤m letadla!
Na코t캩st칤 je to trochu vysoko a ne tam, kde jsem stisknul, kdy jsem sed캩l, ale po콏치d to bol칤 jako v pitom칳.
*
*
Budu chodit v 40 춿C po캜as칤 s velk칳m na코tvan칳m v콏etem na zadku.
B콢h mi pom치hej.
Hej, tady.
Jak se m치 m콢j obl칤ben칳 ztroskotanec?
Kouk치코 se kolem nerv칩zn캩, jestli ti n캩kdo zase ned치 kalhoty?
Ehm, pod칤vejme se...
Tug, tug...hehe, tentokr치t sis vzpomn캩l na p치s!
Dobr치 pr치ce, hovno za mozek.
Tentokr치t se nau캜칤te u쬴te캜n칠 dovednosti!
[Pauza]
.
Hehe, aww.
Nechce코 se nap칤t?
Trochu se nap칤t, uvolnit ty vzduchot캩sn칠 nerdsk칠 kalhoty?
Je tu baz칠n, v칤코...
Vsad칤m se, 쬰 bych t캩 tam mohl hodit.
Koukni se na ten tv콢j ko캜i캜칤 zadek, hehe.
Pfft, co...?
J치 opil치?
P코코.
- Ne, to ne.
Nejsem lehk치 v치ha.
Ne jako ty, 코prte.
Ahoj lidi, pil jsem s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j BF a v코ichni usnuli a chci si zahr치t n캩jakou Pravdu nebo odvahu nebo se nap칤t, kdy m치코 nesoulad, nebo se코 jen kikk.
Pr치v캩 jsem m캩la d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 p콏ed 4 m캩s칤ci a bylo to jako bych 쬴la sv콢j prav칳 poh치dkov칳 쬴vot, byla jsem p콏esn캩 v m칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, zkr치tka, porod s nov칳mi emocemi m캩 p콏im캩l k 코칤len칠 volb캩, a asi p콏ed m캩s칤cem jsem ho zkontrolovala na telefon jen abych zjistila, 쬰 se setk치val s holkou, kter치 j칤 d캩lala laskavosti za to, 쬰 tr치vila 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 si psala, dokud jsem byla t캩hotn치.
Oba tvrd칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy spolu nebyli (jo, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo) lol.
Ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩la, 쬰 m치 seznamovac칤 profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po콏치d.
A u to nikdy neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li. A nav칤c ho miluju a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Pros칤m, pomozte mi.
M콢쬿 mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 corgi materi치l콢 (je mi l칤to, 쬰 jsem nepublikoval tak dlouho)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t a je to, jako bych m캩l tolik my코lenek v noci, kter칠 m캩 v noci dr쮂 vzh콢ru. Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
Tak skoro jsem nepro코el 코kolu a na p콏ed코koln칤 p콏edn치코ce a PPL mi 콏칤k치, a콘 si poslechnu, ale stejn캩 jako kdy mluv칤m s n캩k칳m a pak si jen na n캩co pomysl칤m, zapomenu si, co jsem cht캩l 콏칤ct. A m캩l jsem u캜itele matiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a taky moje mysl je jako chaos. PPPL mi 콏칤k치 oh, nechci br치t l칠ky a jsem citliv칳 na l칠ka콏stv칤
Digit치ln칤 kamery jsou bu캞 super drah칠, nebo ty typy kameru, co byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci, ona jednu pravd캩podobn캩 u tak칠 m치.
Skute캜n칳 digit치ln칤 filmov칳 fotoapar치t stoj칤 zatracen캩 moc.
Tak jsem se rozhodl pro analogov칳.
Te캞, 8mm/super m치 dostupnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 mysl칤m, 쬰 p콢jdu pro super 8.
Ale jak to funguje?
Lol.
Chci 콏칤ct koup칤m j칤 Super 8, ale taky bych j칤 m캩l koupit video rekord칠r, a n캩jakou VHS... a tak, nev칤m jak to funguje.
Pros칤m, m콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te?
Je to stra코ideln칠, ale chci s n칤m str치vit v캩캜nost a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov캩d캩t budoucnost, ale pro코li jsme spolu spoustou.
Jak to zvl치d치te p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 쬴vot na v치s vrh치..... jak??
Chce코 zkusit Minecraft?
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 maj칤 pr치ci nebo jsou venku...
Dnes jsem dokon캜il hru poprv칠, jak치 skv캩l치, 칰쬬sn치 hra, tref칤 t캩 p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as ti vyjeb칤 mysl.
Konec byl smutn칳. Kara a Alice zem콏ou. North zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem Connora, aby ho zabil, proto쬰 jsem hr치l n캩jakou hru v n칤 Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳.
Ale ano, GM byl tak dobr칳.
Zdrav칤m, to byl m콢j t콏et칤 rok na Glasstonu, a l칤bilo se mi to a douf치m, 쬰 vy taky!
Jsem tou쮂셖칤 doktorka / studentka medic칤ny a kdy jsem vid캩la spoustu dal코칤ch obor콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou ji v prvn칤m semestru, byla jsem nad코en치.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Ale tohle nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem kone캜n캩 iska, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치, proto쬰 jsem do fyzick칠 terapie investoval.
Jist캩, 쬰 bych se mohla nau캜it milovat biologii, ur캜it캩 bych mohla p콏ej칤t na UPM p콏칤코t칤 rok, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoliv na 2K21, jsem 87 nad 3 lvl striktn칤 st콏elec AS1 kter칳 bude hr치t s k칳mkoliv, rep a ovr nez치le쮂.
Nej캜ast캩ji si nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칳 n치hodn칳 hr치캜 si se mnou nechce hr치t.
Pros칤m, hraj si se mnou. Slibuji, 쬰 nebudu prod치vat. M콢쬿 st콏칤let.
M치m 81-3, ale um칤m st콏칤let.
Jsem str치쬹칳.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t na PC, aby mi pomohl.
To je v코e.
Pot콏ebuji, abys p콏ist치l.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise.
Ale to letadlo m캩 u hodiny tr치p칤.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j spor je SingSong254 kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m informace o m칠m 칰캜tu u Ubisoft.
D칤ky.
Pot콏ebuju n캩koho, kdo um칤 l칠tat, aby se ke mn캩 p콏idal.
Chlapi, m치m asi 30 mrtv칳ch za hru a sna쮂셠 se dostat z ni쮄뫆셛o 쬰b콏칤캜ku na plat.
Pokud jsi dobr칳 v t칠to h콏e, ale prost캩 nem치코 쮂멳n칳 stack, p콏idej m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 um칤stit na vy코코칤.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoliv", mysl칤m cokoliv v r치mci aktu치ln칤ho v칳konu FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di jako "sundejte jadern칠 zbran캩" nebo "vystartuj kr치lovsk칠 rodiny".
To nem콢쬰me 콏칤ct (aspo켿 je코t캩 ne...)
Z칤tra se stane코 premi칠rem a m콢쬰코 d캩lat cokoliv bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a moji irlov칠 pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (a hlavn캩 j치) prov캩콏it, abychom se mohli u캜it o v칳palu, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
Myslel jsem na vlka voj치ka Wilkinsona, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 lep코칤.
Rad코i EU, proto쬰 my jsme EU a n캩kter칠 v캩ci se d캩j칤 v podstat캩 v칳lu캜n캩 EU lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t tak칠 NAE.
Ty, ty!
Kdy si s n캩k칳m budu hr치t, bez drog a bez odporn칳ch lid칤, tak s t칤m nic m칤t nebudu.
18 + NAE.
J치 jen hraju pro z치bavu, ty m콢쬰코 b칳t 코patn칳 j치 se nestar치m o schopnosti 游땒
Jedno slovo, kter칠 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat "t", a zn칤 to jako Ameri캜an, jestli to d캩l치m nebo po콏치d 콏칤k치m "wut-ta", pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct "tbh".
Jen m캩 zaj칤m치, co si lid칠 mysl칤, kdy potk치코 lidi, co ztrat칤 H a maj칤 zhor코en칤 쬷치zy.
Tak쬰 jsem sehnal Sky Q mini box nahoru.
Nefunguje.
캛ek치m a do konce b콏ezna na in쬰n칳ra.
lolsk칳
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den za캜nu pracovat a zoufale se mus칤m p콏est캩hovat do m캩sta, odkud je, proto쬰 denn칤 doch치zka je nemo쬹치.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 je legitimn칤 probl칠m, proto쬰 3 agent콢m v m캩st캩 je v코echny vlastn칤 a pronaj칤maj칤 pouze student콢m.
Neopust칤 se, pros칤m, po코lete pomoc, bude to v칳buch?
V podstat캩, pokud nev칤te, co to je, je to p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Sn캩zme babi캜ku", tak쬰 to vypad치, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st svou babi캜ku.
Druh칳 p콏칤klad je v코ak: "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co nazna캜uje, 쬰 v캩t캩 m치 jin칳 v칳znam.
Dost kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rku.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤c na vin캩, prost캩 jsem jel p콏칤mo do 쬰nsk칠ho h콏i코t캩, zat칤mco jsem m캩nil pruh (pr코elo a nevid캩l jsem to), vypadalo to dob콏e, ale pochopiteln캩 na코tvan치.
Vzala mi poji코t캩n칤 a 캜칤slo a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 m칠ho auta bylo nepatrn칠, a mysl칤m, 쬰 i jej칤, jen velmi drobn치 pr치ce na karoserii, mo쬹치 mal치 propad치k.
Jakou desku dostanu?
Jsem panna 8 let a sakra, je to pomal칠 za 40 liber m캩s칤캜n캩.
Je to star칳 router, nebo m치m prost캩 p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo co?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, kotlov칠 oble캜en칤, velk치 vis, rukavice, br칳le, masky proti prachu, ochrana u코칤.
Pomoc!
Jsem *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: teplo m치 na m칠 pravopisn칠 schopnosti prvn칤.
Konec je konec.
Ur캜it캩, jak vejce je vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde na 캜erpadlo a j치 chci 콏칤ct, 춲 10 9 kr치t z 10 to bude j칤t 춲 10,01, krvav칠 v캩ci R namontovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se ti l칤bil, ale ve skute캜nosti ses nezasm치l
LOL - dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 opravdu nev캩d칤, jak internet funguje, pou쮂셨aj칤 to
Lol - nev칤m pro캜 se to stalo, ale je to asi automatick치 korekce, ale pokud to n캩kdo napsal schv치ln캩, tak je pravd캩podobn캩 obrovsk칳 hlup치k.
Obchodn칤...
lol je to, co se jmenuje
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 spoustou l치sky.
Tak칠 matouc칤 kv콢li spoust캩 legend.
Loooooooool-- te캞, mysl칤m, 쬰 moje holka to vyslovuje, ale ona 콏칤k치, 쬰 tohle by se r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to odta쬰n칠 "o".
Tak쬰 jo, mysl칤m, 쬰 je to opravdov칠 lols, ona si mysl칤, 쬰 to neexistuje.
lollllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool", tak 콏칤k치, 쬰 to vlastn캩 콏칤k치.
Tak n캩jak to ch치pu.
Ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 to je "loooooool", nem콢쬰코 opakovan캩 vyslovovat souhl치sky
Tak쬰, kdy bude velk칳 Ben zase na bongu?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 mi n캩kdo jednu doporu캜it?
Rad코i pod 50 liber!
Tak칠 m치 n캩kdo tipy, jak sn칤쬴t prach v m칠m dom캩, kter칳 nepot콏ebuje energii?
Neobvi켿ujte m캩, abych st치l dlouho.
Pr치v캩 jsem si koupila koule na su코i캜ku a douf치m, 쬰 to bude pomoct zm칤rnit chlupy na m칠m oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m cokoliv, nedok치쬿 udr쬰t prach na uzd캩 v칤ce ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22:00, 28 C, a m콢j zadek se doslova tav칤.
Sobota t콏et칤 a chat.
Jestli se tenhle medv캩d nenaz칳v치 Medv캩d칤 tv치콏, selhali jsme jako spole캜nost.
Tady v m칠m byt캩 je to 32 cent콢.
Sundal jsem si tri캜ko a namo캜il ho do studen칠 vody.
M치m to na sob캩.
Jak칳m geni치ln칤m zp콢sobem si udr쬿jete chladu, kdy pracujete z domova nebo n캩kde ve velmi horku bez klimatizace?
Zatracen캩 hezk칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin v Wetherov칳ch l쬴캜k치ch
Dob콏e, tak jsem 코el s p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩la jsem vlasy v obli캜eji, mikinu a masku a n캩kdo mi 콏칤kal on/on.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbin치rn칤 a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / ho pro m캩 a to vypad치 opravdu dob콏e)
Sousedovi, kter칳 se na m캩 vyka코lal jen proto, aby m캩 zkontroluje, cen칤m si toho.
Jen jsem cht캩l 콏칤ct od jedn칠 generace Z k mileni치l콢m, dobr치 pro v치s lidi.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo to z치bava b칳t tv칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Pamatuj, v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo p콏i d치vkov치n칤 pro쮂셨치 hodn캩 pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka opravdu rozesm캩je :)
