M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li... ehm... ocenit... ehm... ehm... ehm... va코eho syna Jacka, kter칳 byl dnes nasazen."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek ohledn캩 parryingu atd.
V podstat캩 n치zev.
Ob캩 studujeme xxx (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy obor, zat칤mco ona je xxx obor a yyy obor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 p콏edm캩ty ka쬯칳 semestr a do promoce v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci mi p콏ijdou p콏irozen캩j코칤, a j치 jsem dobr칳 test-taker, zat칤mco ona m치 hodn캩 testov칠 칰zkosti (ona bude 캜asto dostat ot치zky 코patn캩, 쬰 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vy코ilovat, 쬰 nemaj칤 vzorec, kter칳 byl na vzorce listu, atd), ale snadno studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] a moje kamar치dka [23F], se kterou jsem 2-3 roky, jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku, stra코n캩 hrout칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Aha, kde je ten ledov칳 s치켿ka콏, haha?
J치: Nejsp칤코 v hotelov칠m pokoji m칠ho kamar치da nebo kdekoli, kde pro to najde m칤sto.
J치: P콏ijel jsem do <vlo m캩sto> se sv칳m bratrstvem a spolkem - proto ho dost치v치.
Ona: M치m t캩!
Ona: V jak칠m jsem bratrstvu a sesterstvu xxx.
J치: yyy. sesterstvo je zzz.
J치: Jsi zaj칤mav칳.
Chci si s tebou vyrazit.
Kdy tento t칳den?
Ona: Uh, mo쬹치 v p치tek?
J치: Aha, ano.
J치: P치tek.
*o den pozd캩ji*
J치: <jm칠no d칤vky>, z칤tra si vyraz칤me, 쬰?
Jak p콏ej칤t od 캜칤sla k datu?
Jen jsem do zna캜n칠 m칤ry odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 vibrace nen칤 zachycena pre-googling a potvrdil 캜as, 쬰 tam budu.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji prost캩 po코lu vedle, budu ji ignorovat, nebudu na ni reagovat, budu s n칤 souhlasit, 쬰 to tady nezvl치dne, nebo si ji budu dob칤rat, jak칠 m치 na prvn칤 rande 코칤len캩 vysok칠 n치roky.
To je nep콏칤jemn칳 probl칠m, kter칳 m치m s textov칳m objektem Wordu.
P콏edpokl치dejme, 쬰 se kurzor nach치z칤 ve slov캩 "aaa" a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer za "ddd":  > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to li코ta se slo쬰n칤m t칳mu a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 "nahl치코en칤 t칳mu" (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze ji upravit tak, aby neprozrazovala p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at kartu.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "slovo slovo slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Vyt치hne tedy 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿; sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s if / then / else / end v opakuj칤c칤 se smy캜ce.
Haha.
Panebo쬰, to je stra코n캩 vtipn칠!
맓a jsem nakoupit potraviny.
Brzy mi zb칳vaj칤 posledn칤 dolary a j치 nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
Pak jsem je odlo쬴l, abych je nemusel t치hnout p콏es ulici pro pivo (v Adventure's First Stop je levn캩j코칤).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l jsem si n치kup.
만l jsem celou cestu dom콢 a, do prdele, z t칠 ch콢ze do kopce a z kopce m치m holenn칤 k콏e캜e.
Bydl칤m na kopci. Dole. Vlastn캩 uprost콏ed.
P콏edstavuji si to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se pro n캩 vr치til.
V t캩chto kon캜in치ch nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Alespo켿 ne moc.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩lit do 2 sloupc콢 "john" a "baker".
D칤ky!
Mus칤m rozd캩lit form치t "xxx.yyy" do dvou samostatn칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy".
Jsem zmaten치.
Co se d캩je, lol?
E-mail SFU pou쮂셨치m poprv칠.
Po semestru jsem se a do dne코ka nedotkl ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, heh, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Bylo by neuv캩콏itelnou ztr치tou nechat rozbitou, a tedy vylitou l치hev bez u쬴tku.
Abych se tedy co nejup콏칤mn캩ji omluvil za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 v opilosti nap콢l pochodoval po chodn칤ku p콏칤mo z obchodu s alkoholem, a donutil ho upustit l치hev v hodnot캩 vy코코칤, ne kolik asi vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 z hlavn칤 ulice za m캩s칤c, byl jsem vyzv치n, abych dojedl zma콏en칠 zbo쮂, aby se d치le nekazilo.
"Ano, pane! A콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"A te캞 se ztratit! Tohle nen칤 m칤sto pro takovou nemocnou hav캩콘, jako jsi ty."
"Samoz콏ejm캩, m콢j pane!"
Rozb캩hla jsem se zp치tky do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vykroutila. Pln치 vzteku a studu.
V postrann칤ch ulic칤ch a uli캜k치ch jsem 코el dol콢. St치le d치l a d치l z dohledu.
Jakmile vid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pohyboval se vp콏ed, zav칤r치m jeho kroky pron치sledoval.
Vstoupil a vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopoval velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 bez 쬴vota, a na ty, kte콏칤 v n칤 byli uv캩zn캩ni a kte콏칤, a캜koli n치s obklopovali, se neodva쬺vali p콏ibl칤쬴t ze strachu z p치na.
Pokud to m칠 ucho dok치zalo zaznamenat, oz칳valy se v칳k콏iky, k콏ik a v칳buchy, kter칠 rozechv칤valy v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칠 zab칤jen칤m, hladem, ch콏adnut칤m a 칰d캩sem, kter칳 poci콘ovaly ty po캜etn칠 a obrovsk칠 z치stupy mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do D2 a te캞 m캩 to zaj칤m치:
Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 v캩ci?
Ud캩l치te prost캩 hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳valou (nebo st치le je코t캩 v칳znamnou) osobou ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A v dal코칤m z칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nesed칤.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne obvykle a sv칠 v칳daje si pe캜liv캩 hl칤d치m.
Prohl칠dl jsem si v칳pisy z 칰캜tu a bylo to tam:
M콢j nov칳 칰캜et Prime.
Byl jsem velmi zmaten칳 a spojil jsem se se z치kaznickou podporou Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem slu쬭u dost치val p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩la volno, jsem p콏i코la a mluvila s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co m치m za probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekli v z치kaznick칠m servisu Amazonu.
Pod칤vali jsme se do jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 linky, ale ani pro jednoho z n치s nebylo 캜lenstv칤 Prime.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek, a pak druh칳.
Ob캩 data odpov칤dala tomu, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩 m캩 ty hrozn칠 vzpom칤nky pron치sledovaly, tak쬰 jsem v캜era kone캜n캩 sebrala odvahu a napsala mu.
J치: Ahoj, jak to jde?
On: Je to u dlouho.
J치: Omlouv치m se za minul칳 rok.
Bylo mi s tebou hrozn캩 trapn캩, lol.
On: lol, ne, ned캩lej si s t칤m starosti.
*buben pros칤m*
J치: Abych byl up콏칤mn칳, m캩l jsem t캩 r치d bla bla bla...
On: Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤te, pozdravte m캩.
Chod칤코 je코t캩 do <코koly>?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale tahle odpov캩캞 mi nesedla.
Kon캜칤m, chlapci :-)
Te캞 samoz콏ejm캩 nem콢쬿 vystoupit a zav콏칤t ho na hlavn칤 silnici, tak쬰 zajedu do n캩kolika bo캜n칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el ho.
Nasko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
U si nepamatuji, kter칳 konkr칠tn캩, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy nevyd치v치 쮂멳n칳 zvuk.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, saran캜ata atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem na internetu 코iroko daleko a nic jsem nena코el.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky!
Co d캩lat: moje rostlina je podle m칠ho n치zoru nyn칤 p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜ala p캩stovat pest칤ky.
M치m to rozseknout a znovu spustit, nebo...?
Jak z칤sk치te lah콢dky osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je p치r lid칤 m치, ale j치 je nikdy nem캩l.
Nev칤m, kde je berete.
Kdyby n캩kdo v캩d캩l, moc by mi to pomohlo :-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 mi to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k domn캩nce, 쬰 bu캞 je ten 캜lov캩k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co unik치.
Co bych m캩l poslouchat, kdy chci opravdu zjistit pravdu, kdy je Schiff jen "zaujat칳 v콢캜i zlatu", a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice atd.
Nebyl by to probl칠m, kdyby se v코echny servery na za캜치tku zeptaly "chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠".
Pro캜 mus칤 b칳t restaurace nastaveny takto? Pro캜 prost캩 nem콢쬰te p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j zkurven칳 pod칤l j칤dla?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰te p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j zkurven칳 pod칤l j칤dla?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v코em lezl na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m...
Ale moje narcistick치 matka poka쬯칠 콏ekne, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, m캩la menstruaci 3 dny dlouhou a velmi slabou.
"M캩 to skoro nikdy neovlivnilo, tak jak to, 쬰 to tak ovliv켿uje tebe?"
Nev칤m, mo쬹치 je to t칤m, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k v치m narcistick치 matka n캩koho jin칠ho, jako byste p콏eh치n캩li s menstrua캜n칤mi bolestmi?
Absolvoval jsem p칤semnou zkou코ku FAA PPL!
Dob콏e v코ichni, mysl칤m, 쬰 jsem to p콏edt칤m 코patn캩 ozna캜il, tak to zkou코칤m znovu.
Z ka쬯odenn칤ho b캩h치n칤 s ple콘ovou maskou na brad캩/캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏칤ch se mi ud캩lalo ne 칰pln캩 z치bavn칠 pl칤s켿ov칠 akn칠.
Jakmile jsem ji identifikoval, p콏e코el jsem p콏i b캩hu z obli캜ejov칠 masky na obli캜ejov칳 코t칤t (nem치m probl칠m s t칤m, 쬰 jsem od ostatn칤ch lid칤 vzd치len v칤ce ne 12 stop - obvykle p콏i b캩hu stejn캩 nikoho nep콏ed치v치m) a pak jsem ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 vy콏adil z provozu n치sleduj칤c칤m postupem.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코ela a to se pova쬿ji za docela internetov캩 zdatnou.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi do hled치캜ku s vl치knem o Nancy a pak se mi zase vytratila z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜ala zaj칤mat, proto쬰 mi prost캩 p콏i코la vtipn치 a jej칤 v칳levy z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle mi u n캩jakou dobu vrt치 hlavou:
Jak to, 쬰 m치 st치le tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo, n치jem nebo cokoli jin칠ho, kdy po cel칠m jej칤m byt캩 jsou fotografie dokazuj칤c칤 jej칤 luxusn칤 vkus v oblasti dekorac칤, parf칠m콢 (parf칠m Byredo stoj칤 200-300 dolar콢 za kus), tuny kytek a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 ta 1 holka m캩 zase chyt치 jen proto, 쬰 j칤 to v podstat캩 콏ekla moje kamar치dka (콏ekla kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen chyt치, aby byla mil치 (nav칤c ty dodac칤 lh콢ty a otev칤rac칤 lh콢ty jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat d치l?
Dejte mi pros칤m n캩kdo v캩d캩t.
Je mi 칰pln캩 jedno, co 콏칤kaj칤 zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho v re치ln칠m 쬴vot캩, m치m jen internet, a to trochu bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A nevadilo by mi, kdyby to dostalo t콏eba jen jeden upvote a 쮂멳n칳 koment치콏, a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤.
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 obrovsk칠 odstavce nebo na m캩 vybaluj칤 spoustu stresu ze sv칳ch probl칠m콢.
Nem치m r치d, kdy lid칠 do telefonu mumlaj칤 nebo kdy se rozpov칤daj칤 a v코echno se to to캜칤 kolem nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto lid칤, "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
U to za캜칤n치 b칳t ohran칠 a vypad치코 jako idiot, kdy takhle p칤코e코.
Sta캜칤 napsat slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o n캩co d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 se nyn칤 zasekla na 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je doma v칤c lid칤, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Zaj칤malo by m캩, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 se lidem zobraz칤 p콏칤sp캩vek v m칠m osobn칤m prostoru.
Pokud to vid칤te, napi코te pros칤m do koment치콏e "+".
Hm, povinn칳 n치zev.
Kdy n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co alespo켿 trochu ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 um콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ani ne.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
Napsal jsem seznam v코ech ot치zek, kter칠 m캩 napadly (je jich docela dost, lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as a odpov캩d캩l na n캩.
Pokud je n캩kdo ochoten mi napsat PM a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜ist칤m si zuby jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 to nen칤 pot콏eba, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 to vypad치, 쬰 v코ichni d캩l치te krupicovou ka코i bez m치sla, a mus칤m 콏칤ct, 쬰 n치s t칤m roz캜ilujete v칤c ne zmokl치 slepice!
Chystali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne je Carterova, ale ty jsi je te캞 vyvedl z omylu a p콏ivedl na sv캩t "otrok치콏e".
Neznamen치 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l mo쬹ost, tak bych se prost캩 vydal na plant치, kter치 je p콏치telsk치 k b캩loch콢m, a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Z toho v코eho 코ikanov치n칤 jsem 칰pln캩 vy콏칤zen칳!
Te캞 u spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem si dal sv콢j skejtov칳 칰캜et do 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 na hlavn칤m nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky a jsem si trochu nejist칳 sv칳m t캩lem (v n캩kter칳ch klipech jsem bez tri캜ka a lidi nebudou 캜ekat, 쬰 budu n캩jak rozcuchan칳 nebo tak n캩co, kdy si m캩 p콏idaj칤), a dneska mi p콏ibyli 3 sleduj칤c칤 (holky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem ale hodn캩 vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 by se mi ten 캜lov캩k opravdu l칤bil a hodn캩 se mi l칤bil, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nesledovala.
Br치cho, dneska jsem byl na Instagramu p콏id치n a odebr치n tolikr치t, 쬰 mi to trochu zvedlo sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, v캩t코ina zdej코칤ch p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyh칳bat tolika spoiler콢m, smh...
Nem치m co jin칠ho 콏칤ct, poj캞te na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem p콏칤le쬴tostn칳 hr치캜, kter칳 hraje 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to byla jen 캜ist치 hr콢za divize 10...
Nedok치zal jsem vyhr치t ani jednu hru ze 코esti...
Jako 쬰 v코ichni 코moul칤 ?
Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
To ch치pu, ale pro캜 se mus칤코 houpat nebo sledovat cel칳 replay nebo ka쬯ou vyst콏i쬰nou sc칠nu?
Tak쬰 v podstat캩 za maturitu jsem dostala 82 RP a cht캩la jsem j칤t na NUS business administration, ale nedostala jsem se tam, i kdy jsem si celkem jist치, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny zam칤tnuto... *welp* :-(
Dostal jsem se na SMU business administration, ale po콏치d se c칤t칤m zatracen캩 blb캩, 쬰 jsem se nedostal na NUS, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜te m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, hlavn캩 na business :-/
Nejv칤c se boj칤m toho, 쬰 a budu v budoucnu pracovat, budou se lid칠 na SMU d칤vat svrchu jako na elit치콏skou diskriminaci a tak, j치 nev칤m, 캜lov캩캜e.
Nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 v콢bec nezam캩stnaj칤?
RIP, proto쬰 SMU je druh칳m nejlep코칤m a m칠n캩 zn치m칳m.
Moc bych ocenila, kdybyste mi v코ichni pomohli, zejm칠na ti, kte콏칤 v sou캜asn칠 dob캩 studuj칤 na univerzit캩 nebo ji ji opustili.
D칤ky kamar치di :-)
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi se p콏치tel칤te, v치m 콏eknou, 쬰 ostatn칤m lidem ne콏칤kaj칤, 쬰 jsou vegani.
Jako by se j칤 z치m캩rn캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to veganskou komunitu sere, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli ve sv칳ch slovech m칤rn캩j코칤, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby jim naslouchali.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳 캜lov캩k bez p콏칤kras, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 ocen칤, mnohem v칤c se jich na코tve a za캜ne mi vkl치dat slova do 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e b칳t podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 EUR, jako, co to kurva d캩l치te, up콏칤mn캩? lol?
Pro캜 bys lidem ud캩loval ceny? lol
Ano, souhlas칤m s t칤m, 쬰 v캩ci jako vymy코len칠 identity na Tumblru jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jste 콏ekli, ignorantsk칠 / bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칳mi vlo캜kami je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi od za캜치tku do konce bezmezn캩 v캩콏ili a d콢v캩콏ovali mu a neztratili v seri치l nad캩ji! Rekviem pro v치s!
Silvestrovsk칳 Raticate s kloboukem.
Zat칤m jsem ho nikde nena코el.
Chce se n캩kdo z칰캜astnit n치jezdu?
Pot콏ebuji rychle p치r lid칤.
Zastavte.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct, 쬰 tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to sami.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka a nezem콏칤t d콏칤ve.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy soupe콏e p콏ev치lcujete.
Jen neum칤rejte.
A obchoduje v pruhu... pokud vid칤te, 쬰 nep콏칤tel pou쮂셨치 칰nikovou schopnost nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
Nab칤dla jsem mu, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptala, co bude d캩lat na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 si vyraz칤 se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A jako 쬰 mi nenab칤dl pozv치n칤, a pak 콏ekl, 쬰 kdy to s nimi zru코칤, jestli bych necht캩la p콏ij칤t, a j치 jen 콏ekla, 쬰 je코t캩 nev칤m, co budu d캩lat, tak nev칤m.
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Je mu to jedno?
Na internetu se najdou lid칠, kte콏칤 budou 콏칤kat "statistik치콏", ale krom캩 jeho podivn칠 v치havosti p콏i 콏칤zen칤 hr치l docela solidn캩.
Hej, pravideln칤 n치v코t캩vn칤ci!
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echna va코e videa a m치m n치vrh na video pro kan치l:
Ud캩lejte bitvu o stavbu Minecraftu a kdo tam prohraje, ostatn칤 lid칠 dostanou mo쬹ost napsat n캩co na sv콢j Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 chat.
Je na Discordu pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo si cht캩j칤 o n캩캜em popov칤dat.
U m치me p치r lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 o 캜emkoli.
Je to pohodov칠, nerv칩zn칤, a pokud se chce코 p콏idat, napi코 koment치콏 a j치 ti po코lu p콏칤mou zpr치vu s odkazem.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l silvestrovsk칠 pl치ny...
V쬯ycky si 콏칤k치m, jak jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo podobn칠 v캩ci...
Ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych mohl m칤t jednoho na m칳ch 21. narozenin치ch...
Nev칤m, pro캜 jsem se o tom nedozv캩d캩l.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, jak칠 maj칤 lid칠 na tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok ke sv칳m kamar치dk치m.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j nov칳 rok...
Je na tom n캩kdo podobn캩?
Ka쬯op치dn캩 se asi dneska ve캜er pod칤v치m na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bych si mohl popov칤dat, zahr치t si n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr칳 v udr쬺v치n칤 konverzace. uwu F/20
T콏eba na YouTube o tom vid칤m videa.
Ale v pozn치mk치ch k n치vrhu atd. nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku.
Odkud lid칠 z칤sk치vaj칤 informace?
DM mi k debat캩.
Bu캞te pros칤m dob콏e pou캜eni o sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 to bude m칤t hloubku a nem콢쬿 takhle odpov칤dat 300 lidem.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 p콏ich치zej칤 bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t za to, 쬰 se prom캩nily v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i 캜lov캩ku, kter칳 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤mi rozhodnut칤mi, a to, 쬰 nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 budou d칤vkami, z nich ned캩l치 쬰ny proti.
Kolik kluk콢 ve va코em okol칤 by bylo ochotno nechat se prom캩nit v Disneyho princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale to, 쬰 to v캩d칤, jim nic nezlep코칤, dokud s t칤m nebudou 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 souhlasit.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy se po nich tohle v코echno chce.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem kluk.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z Redditu, p콏e캜t캩te si tento 캜l치nek.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak jsem zrovna nasko캜il na PC z PS4, nem치m tam odehran칳ch ani 2,5 tis칤ce her.
Hr치l jsem n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 s치t s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak jsem odpov칤daj칤c칤 s lidmi 2000 zabije a dravci dokonce.
P콏esto nem치m odehr치no ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U m캩 to moc nebav칤.
Nem콢쬿 se zlep코ovat, kdy na m캩 budou sr치t p콏i ka쬯칠 h콏e.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 stra코n캩 smutn캩, tak쬰 pokud jsi opravdu smutn칳, jsem pro rozhovor.
Tak쬰 ano, pokud jste pro chat, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤ce ne r치d, 쬰 tak u캜in칤.
V쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuji v OD t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Dokonce ani dodavatel칠 tisku.
V obchod캩 prov치d칤me v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
T콏eba tady d캩l치me v캩ci, o kter칳ch jsem si jist칳, 쬰 by se m캩ly poslat do Affinity, podle toho, co tady vid칤m.
Ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
U m캩 nesm칤rn캩 unavuje vytv치콏et/upravovat sra캜ky pro nevychovan칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li :-)
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val sadu za 100k a j치 jsem si 콏칤kal "Sakra ne, to nem치 cenu 100k", jako bruh.
Pro캜 se lidem zd치 nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 d칤vka, kterou jsem poslal o je troll lid칠, ale dob콏e, ona m치 jej칤 6 minut sl치vy 캜as, aby se p콏칤sp캩vky dol콢.
Napi코te mi zpr치vu na chatu.
콎ekn캩te mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak mohou lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
R치d stav칤m, ale asi nem치m tak dob콏e vylad캩nou kreativitu jako spousta jin칳ch lid칤 a vad칤 mi, 쬰 nedok치쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l kreativn칤 str치nku, ugh!
M치m tendenci to po n캩jak칠 dob캩 vzd치t a spokojit se s jednoduchou blbost칤, kter치 se d치 pova쬺vat za ok.
Hodn캩 mi z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to ned치vat najevo.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do konverzace s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy se kv콢li sv칠 citlivosti chov치m k lidem, kter칠 nezn치m, trochu odta쬴t캩.
Budu se sna쬴t d캩lat, 쬰 je mi jedno, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 padnou na zem a budou ho prosit, aby m캩 m캩l r치d.
To v코e jsou ale v캩ci ADHD, proto쬰 dysforie citliv치 na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜. Hodn캩 lid칤 m캩 pova쬿je za opravdu roztomilou nebo nevinnou.
N캩kdy jsem opravdu, ale opravdu koketn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole mi m치ma m칠 kamar치dky 콏ekla, 쬰 jsem "osobnost", tak쬰 budu asi prvn칤, kdo bude m칤t kluka.
Ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo poh치n칤 k odpov캩dnosti, prost캩 hod칤 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku v콢bec a prost캩 nerespektuje ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, jak ji to nezaj칤m치.
P콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy: "Je mi to u prdele."
Nikdy nep콏ijme odpov캩dnost ani se neomluv칤 a st치v치 se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 a d캩l치 p콏esn캩 stejn칠 hrub칠, malichern칠 sra캜ky komukoli jin칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 to d캩l치 hlavn캩 proto, 쬰 se sestra chov치 stejn캩 jako moje m치ma a m치ma to nem콢쬰 vyst치t/p콏ijmout.
St치v치 se tak vylo쬰n캩 protivnou.
Ve t콏칤d캩 jsem v캩t코inou opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 rozum칤m, a jsem opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 si nejl칠pe rozum칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏ehnan캩 sebev캩dom칳mi kr치lovnami B, divok칳mi lidmi a prost캩 drbnami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za velmi 쬴vou a vzru코uj칤c칤.
A캜koli m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za milou, tichou a klidnou.
N캩kte콏칤 lid칠 si ale mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm캩vav칳 a 코콘astn칳 캜lov캩k.
Velmi r치da d캩l치m radost ostatn칤m nebo se setk치v치m s lidmi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky si s nimi pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m slov nebo jsem nudn칳.
Kdy jsem opil칳, jsem opravdu, ale opravdu upov칤dan칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oba.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 v콢bec cht캩li.
Chci jen v캩d캩t, jestli je to povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 to zve콏ejnit.
(Sledoval jsem Dragonmar a videa jin칳ch lid칤, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t m캩 specifick칠 video na tam)
Ale v dobr칠m slova smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost na to, abych se v tom vyznal, tak쬰 jako...z치jmy :-)
Ur캜it캩 si m콢쬰me popov칤dat o anime (hlavn캩 o romantice - na tu jsem vysazen치), m콢쬰me si popov칤dat o hr치ch a j칤t do detail콢 o lore a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jdou ztuha, a vlastn캩 jsem prost캩 pro v코echno :-)
Nebudu divn치, dokud nebude코 divn칳 ty.
Jak칳koliv v캩k nebo cokoliv jin칠ho mi nevad칤 a ehm jo... pokud jsem to neud캩lal spr치vn캩, dejte mi v캩d캩t :-)
A rozhodn캩 budu mluvit v칤ce o Snapu.
Tedy ano, up콏칤mn캩 콏e캜eno, je.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... za콏칤dit, aby byli 코콘astn칤.
Ale jako... j치 chci :-(
Chci jen ud캩lat radost v코em, na kter칳ch mi z치le쮂.
Je to snad tak t캩쬶칠?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 zde jsou um캩l치 inteligence nebo tak n캩co.
smh, ani to nezkou코ej.
To zvl치dnu sama 游
Ahoj, F/19, nud칤m se jako prase.
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi.
Zavolejte mi!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 byl na konci 90. let na st콏edn칤 코kole.
콎칤kala, 쬰 tehdy se na wrestling d칤vali v코ichni a 쬰 to byla super v캩c.
Te캞 u to nikoho nezaj칤m치 游땴 (n캩kdy se jim ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 mysl칤코, 쬰 se lidem p콏estal l칤bit, a ona odpov캩d캩la, 쬰 proto, 쬰 je to odpad.
V p치tek to d치vaj칤 na Foxu a jakmile odbij칤 sedmou hodinu, p콏ep칤n치m kan치l."
Musela jsem to tam d치t, proto쬰 je stra코n캩 vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Ahoj, nem콢쬿 usnout a tahle platforma vypad치 docela zaj칤mav캩.
Zavolej mi, pokud si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli rozum캩t.
Douf치m, 쬰 se budeme skv캩le bavit, budouc칤 kamar치d na chatu ;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tihle zmrdi dok치쬺u p콏edb캩hnout, p콏eplavat nebo p콏ejet (jedem) v코echno, co se je pokus칤 dostat.
Ten m콢j je doslova pokryt칳 jizvami od hlavy a k pat캩 z 칰t캩k콢 nebo 칰sp캩코n칳ch souboj콢.
Pr치v캩 jsem seri치l do캜etla, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale jsem j칤m stejn캩 posedl치 a chci o n캩m tolik mluvit, lol.
Vedlej코칤m p콏칤b캩hem tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho d캩je!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
M치m ale n캩jak칠 probl칠my...
V쬯ycky jsem o Macovi l칠ta sly코el, ale nikdy jsem si ho podrobn캩ji neprohl칠dl, a p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je to jeden z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky.
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se v치m v nov칠m roce bude da콏it.
Te캞 je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru tak skv캩l칤, ale... Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi nejv칤c l칤b칤 klaun.
Mysl칤m si, 쬰 jejich design a pohyb je super elegantn칤.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou dal코칤 variaci, pokud si dob콏e vzpom칤n치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, necht캩l jsem 쮂멳n칳 vytvo콏it, ale cht캩l bych alespo켿 콏칤ct sv칠 dva centy, zejm칠na proto, 쬰 s mnoha seznamy ostatn칤ch nesouhlas칤m.
T칤m nechci 콏칤ct, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 v코echno subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nerad vytv치콏칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam 칰rovn칤 pro boj s postavami!
Hur치!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치l jen kousek prvn칤 sez칩ny a do 캜치sti t콏et칤 epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Leem a v캩t코inou i se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
S Lily m치m jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Kdybys Bena p콏im캩la, aby se p콏iznal...
Ano, tohle a p치r dal코칤ch v캩c칤 mi zkazilo n치ladu.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako vysoko코kol치k, ale je nepou쬴teln칳 a pot콏ebuje zachra켿ovat 24 hodin denn캩.
Pros칤m, nesni쬿jte mi hlasy, pokud jsem n캩co p콏ehl칠dl.
Pou쮂셨치m ho v podstat캩 jen na bic칤 a r치d vytv치콏칤m slo쬴t칠 beaty.
Tak쬰 4 u to opravdu ne콏e코칤 a 칰prava klav칤rn칤ch rol칤 bubn콢 je podle m칠ho n치zoru na nic.
Existuje zp콢sob, jak ve FL ud캩lat z krokov칠ho sekvenceru osminov칠 nebo 코estn치ctinov칠 noty?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu.
(M치lokdo m치 mo쬹ost za쮂셦, jak칠 to je b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤.)
Tak쬰 to je podle m캩 docela fajn.
Nemysl칤m si, 쬰 se sv칠 role zhostil spr치vn캩.
M치m pocit, 쬰 p콏edt칤m, ne na to Neo p콏i코el, byl zp콢sob, jak칳m mluvil, v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru m캩l za캜칤t mluvit jako Hugo Weaving.
Cht캩l jsem se jen pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
McTominay - to je ale chlap.
Mysl칤m, 쬰 Shaw byl solidn칤.
Nyn칤 m치te dva dobr칠 lev칠 obr치nce v dobr칠 form캩.
Tak칠 jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩l mnohem lep코칤 hru, Mysl칤m, 쬰.
Po t캩ch posran칳ch z치pasech a dob콏e hraj칤c칤m Dalotovi jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코il.
Nevadilo by mi, kdyby se to zm캩nilo na tome m콢쬰 klesnout pouze na 4-6,
Ano, to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m p치du p콏edm캩t콢, ale s t캩mi dok치쬿 쮂셦, s t칤mhle ne.
Pros칤m, zm캩켿te to!
Podle m캩 je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m krajtu kuli캜kovou, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 dostala k j칤dlu mra쬰nou/rozmra쬰nou (hur치!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn캩 velk칳m potkan콢m.
Zkou코el jsem mra쬰n칠/rozmra쬰n칠 velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Nab칤dla jsem j칤 prvn칤 st콏edn칤 a dostala jsem ji k j칤dlu.
M콢쬰 to v코ak b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo n캩co podobn칠ho "Hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na souboje" nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 ty souboje nech치pu.
Um칤m DS3 Deathless, um칤m parry na nadpr콢m캩rn칠 칰rovni, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l tunu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale pokud ji zn치te, rychle m캩 vyslechn캩te.
Panebo쬰!
Pro캜 se tolik pitomc콢 sna쮂 stahovat torrenty po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy za prv칠 nemaj칤 ani pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (p콏itom je to zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e typu "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto v po콏치dku!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 program pro torrenty.
游땫 Idiot코t칤 blbci 游땨游땨游뱗
Tak쬰 jsem dostal spropitn칠 v aplikaci, u dve콏칤 mi dali hotovost a pak mi ho v aplikaci sebrali?
Jak칳 to m치 kurva smysl?
Tohle se nikdy p콏edt칤m nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jakmile bylo spropitn칠 v hotovosti ni쮄뫆 ne spropitn칠 z aplikace...
Pokud d치v치te spropitn칠 ob캩ma, dejte spropitn칠 ob캩ma.
Nebudu lh치t, Teamfight Tactics je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone dobr치 hra na hran칤 na telefonu, ne n캩co, co by se dalo grindovat cel칳 den a celou noc, jako co to kurva?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤, p콏칤prava a alt tab, dokud je p콏칤코t캩 m콢쬰te d캩lat cokoli).
Co si o tom mysl칤te?
V칤m, 쬰 je to v캩deck치 z치le쬴tost a tak, ale n캩kter칠 p콏칤sp캩vky tam jsou prost캩 p콏칤li코.
U캜칤te se vysn캩n칠 jazyky?
Co to kurva je?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkou코el jsem metodu 3 skoky a j칤st ban치n, ale nem캩l jsem lucidn칤 sen?!" Ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 se p콏칤sp캩vky st치vaj칤 p콏칤li코 n치padit칳mi?
V코ichni se shrom치쬯칤 a p콏edv치d캩j칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 si 콏칤k치m: "Panebo쬰, co se to kurva d캩je?".
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치rku a dostal jsem poh치rek Saalt v Targetu.
Dnes jsem se rozhodl ud캩lat such칳 pokus ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch pokusech o slo쬰n칤 (C-sklad + 17let칳 panic = au) to 코lo docela dob콏e.
Dostal jsem se do n캩j se sedmin치sobkem a mo쬹치 nebyl dokonal칳, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu si ho vyndat a jak to m치m kurva ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
Na jednu stranu mi to pomohlo naj칤t n칤zk칳 칰chop poh치ru, ale zatracen캩 t캩쬶칠 bylo sna쬴t se nebodnout.
O h콏eb칤c칤ch jsem nep콏em칳코lel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by takov칳 rozhovor prob칤hal?!
Dob콏e, co to kurva je! Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
P콏edev코칤m jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako svi켿a (dob콏e, ne tolik jako jin치 mobiln칤 studia, ale i tak).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony).
Dokonce i ten (a콘 mi All치h odpust칤) zatracen칳 Fornite mobile je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Na 캜em to kurva jedete, Am칤ci?
Viz tak칠:
(v 캜l치nku o tom, 쬰 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy je "40 stup켿콢")
> co to kurva, lol, to nen칤 v콢bec sexy.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
("[m캩sto] m치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16 춿C")
> Panebo쬰, to je fakt zima.
Do Kanady se nikdy nest캩huju.
N캩kdy mi zp콢sob칤 z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 kurevsky zchlad칤 a zp콢sob칤 mi k칳v치n칤 podobn칠 kodeinu.
Pro캜 je to sakra tak?
Mysl칤m, 쬰 to souvis칤 s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Pokud se to stane, jsem z toho nerv칩zn칤.
Ale pokud se na m캩 쬰na pod칤v치 a c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칠 칰캜inky.
Co se to sakra d캩je?
Pokud nep콏칤tele zast콏el칤te a pak se p콏ikr캜칤te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezjist칤, p콏ikr치캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je v t칠to h콏e odpad.
M캩l jsem si vz칤t samopal a brn캩n칤.
Po mnoha pokusech jsem ho kone캜n캩 porazil, v캩t코inou v jeho druh칠 f치zi.
Jeho 3. f치zi jsem porazil napoprv칠.
Na posledn칤 akci jsem s Magakim obsadil 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a za 7-10 m칤sto dostanu 50 frag콢 m칤sto 80.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frags a m치m 50 - jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 jsem m캩l asi 8000 bod콢 a z칤skal 4. m칤sto a dostal odm캩ny za 4. m칤sto, ne za 1. m칤sto.
Jak je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Napl치noval jsem kempov치n칤 b캩hem dne, kdy jsme se m캩li vid캩t, a dostal jsem spoustu textovek o tom, jak si p콏치la, abych m캩l ve st콏edu je코t캩 volno, a tak jsem to zru코il, a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Co m치m sakra d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c jdu na dal코칤 (le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 코pi캜kov칠 vybaven칤, pokud to z치rove켿 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a neskladn칠.
D치v치m p콏ednost za콏칤zen칤m s vysokou rychlost칤 a n칤zk칳m odporem.
Rad캩ji bych pou쮂셨al baterie AA, ne abych byl v치z치n na 16850.
M콢쬰te n캩co doporu캜it?
D칤ky!
Dob콏e, zb칳v치 mi necel치 kapitola Zahrady M캩s칤ce a po콏치d nem콢쬿 pochopit, 캜eho se Oponn sna쮂 sv칳m vm캩코ov치n칤m dos치hnout.
Je tam n캩co, co mi unik치, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Ve skute캜nosti dostala asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Co to kurva je! Napsal jsem doslova anime nohu a je코t캩 jsem ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek dne, nato v코ech dob.
Tak co, neum칤코 alfa Karthus ult?
Co je to kurva za blbost?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste v코ichni p콢vodn칤 plak치ty tam skute캜n캩 콏ekl, co to kurva bylo, 쬰 v코ichni mluv칤 o tom, ne j칤t na vtip o tom!
Jako nap콏칤klad "te캞 u ch치pu, pro캜 se z t칠hle v캩ci [n치zev zna캜ky] v코ichni zbl치znili"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v obraze ohledn캩 r콢zn칳ch zm캩n, to moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, uve캞te na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, 캜l치nek, video nebo cokoli jin칠ho.
A d캩siv치 v캩c, nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo #FireJD typ.
N캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 v코ak p콏칤li코 코tvou.
Kdy Corey Perry podepsal Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 co kurva transakce mezi DFW t칳my, to je 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze za Rust, koupil jsem si ho a trvalo 4 hodiny, ne se st치hl, 1 hodinu, ne se na캜etl, a 5 hodin, ne se na캜etl server.
Pot칠, co jsem kamenem narazil do stromu, se mi hra zhroutila.
To u bylo 12:47 a j치 si 콏ekl, 쬰 na to ka코lu, a 코el jsem sp치t p콏ipraven칳 na spoustu dne코n칤ch sra캜ek.
EM otev콏e dve콏e: Mohu v치m pomoci?
J치: Ano! Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM: GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
P콏칤telkyn캩 zrudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 vibr치tor.
Moje p콏칤telkyn캩 ho vytrhne GT z ruky.
GF: Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT: Ale je m콢j - na코el jsem ho a n치lezce si ho ponech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜, kurva, nehl칤d치코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
Zastavte!
J치: Ano, madam.
EM: Co poslouch치te?
J치: Better Off Dead od Joshe A.
EM: Co쬰?!
EK: Mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM: Sly코el jsem v치s. Co je to za obal? *uk치쬰 na obal alba*
J치: Aha, mysl칤m, 쬰 to je odkaz na cu...
EM: *znovu m캩 p콏eru코칤* na satanistick칳 ritu치l.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM: Ne, EK, tohle je zl칳 캜lov캩k.
EM (ke mn캩): (EM): Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 jde o opr치vn캩n칠ho rodi캜e.
J치: Ne.
EM: Ale m콢j EK ji pot콏ebuje. M치 titul.
EK: Mami, je mi deset.
J치: *ka코le* Sakra!
EM: Jak se opova쬿je코 nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 ten cholerik je nad치vka.
J치: Sakra nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m chlapem (hr치캜em), celou dobu m캩 po celou dobu docela navl칠kala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je na konci b콏ezna s jin칳m chlapem a v sou캜asn칠 dob캩 je s n칤m na dovolen칠 9 dn칤 v jin칠m st치t캩.
Posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 v코ak jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se potk치v치me a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali v칤ce ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a 3. kv캩tna mi pop콏치la v코echno nejlep코칤 k narozenin치m.
Dnes j칤 v코ak p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velkou ud치lost칤, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Pot칠, co 콏ekla "ehm ne?", mi poslala obr치zek zm칤n캩n칠ho sv칤cnu z kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem se zeptal: "Co to kurva je, ty jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou odjela z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem nadm칤ru na코tvan치, 쬰 jsem se o to t콏i dny v콢bec zaj칤mala.
TLDR: nemocn치 narcistick치 matka 코la na 3 dny do nemocnice.
Zjist칤m, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp치tky, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale pro ni je to opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤, 쬰 jsem ji po nalezen칤 akt콢 nechal proj칤t sv콢j telefon a na Facebooku byla zpr치va, kterou jsem n캩komu poslal v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni, kterou jsem vytvo콏il a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se oz칳valo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠.
Nyn칤 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter치 bude milovat, pom콢쬰 j칤 to p콏it치hnout ji zp캩t k l치sce ke mn캩, proto쬰 je m치me k sob캩, ale ona st치le nedok치쬰 콏칤ct "taky t캩 miluju".
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 slo쬴t poklonu, proto쬰 jsem j칤 v minulosti, kdy jsem pil (p콏ed 2 lety), 콏칤kal hrub칠 v캩ci.
M콢쬰te se pokusit o efektn칤 propracovan칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, p콏eji v치m hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to tak.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 donutila k tomu, abych si upravoval nehty, nosil Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 je v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou zadan칠, ochotn치 se se mnou alespo켿 bavit.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤m n치strojem pro seberozvoj, a i kdy m캩 v 쬴vot캩 odm칤tlo nespo캜et 쬰n, nikdy jsem se t칤m nenechal rozhodit a jsem na sebe py코n칳, 쬰 jsem si troufl s t캩mito 쬰nami mluvit, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :-)
V 15 m캩s칤c칤ch m캩콏칤 18 centimetr콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli je to u samic docela pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu, nebo roste opravdu rychle?
Ka쬯칳ch 4-5 dn칤 j칤 jako absolutn칤 코ampion a u te캞 je del코칤 ne n캩kte콏칤 pejsci, tak jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale neuv캩domuje si to, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 atd.
R치d bych se pod칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치te anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Covid jsem dostala, kdy jsem se poprv칠 l칤bala s jin칳m klukem, tak쬰 jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 hrnk콢 nebo l칤b치n칤 s d칤vkou, proto쬰 jsem bisexu치l, ale v캩d캩l jsem, 쬰 rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim 콏ekl, jak to bylo.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, te캞 u mi nem콢쬰 v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
V podstat캩 byl ze m캩 velmi zklaman칳 a vlastn캩 mi trvalo, ne jsem ji p콏esv캩d캜il, 쬰 se mi to nechce 콏칤kat, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v pohod캩, lol.
Dnes m치m narozeniny, a tak se s v치mi pod캩l칤m o sv콢j "zvl치코tn칤" p콏칤b캩h coming outu.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel za캜al hr치t Valorant znovu a cht캩j칤, abychom se nau캜ili komunikaci, jako je nebe a v코echny ostatn칤.
Te캞 u v칤m, co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m, a jestli existuje n캩jak치 webov치 str치nka, r치d se na ni pod칤v치m :D
(Pokud jste st치le zmateni, uvedu sc칠n치콏: "Trefil jsem Jett, je v nebi", stejn캩 jako um칤st캩n칤.
Je skv캩l치 kucha콏ka, nakupuje potraviny.
J치 a moje teta budeme tak칠 pom치hat, ale ani ona nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Chci jim tedy usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujistit se, 쬰 se m치ma dob콏e stravuje.
Nem콢쬰 j칤st nezdrav칠 j칤dlo, aby se zotavila!
(Tohle se mi st치v치 캜asto, kdy se najme holka a j치 j칤 mus칤m pomoct, v쬯ycky jsou na m캩 bezd콢vodn캩 hrub칠, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap).
Ke v코em ostatn칤m je mil치 a hodn치, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Kdy se n캩co nepovede, vezme si ode m캩 z치sluhy a obvin칤 m캩 (ne do o캜칤).
Ve chv칤li, kdy je v bl칤zkosti chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, p콏isvojuje si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co nepovede, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤, co je 코patn캩.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a 코a코kuje s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코nou reklamu" na pasivn칤 A4 pochop칤te velmi snadno, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce bonus콢 nem콢쬰 existovat sou캜asn캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to cel칠 hloup칠 a tak칠 to u spousty lid칤 zab칤j칤 nad코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bezd콢vodn캩 vy코iluj칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako v Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah smeti코t캩 a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 z fandomu, kte콏칤 se o Liberty vyjad콏ovali hrub캩 nebo rasisticky, a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z etnick칳ch rys콢 herc콢.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nebo obecn캩 na velk칳ch rtech nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to zvr치cen칠 a nen칤 v pohod캩 se takhle chovat.
A nejde jen o Svobodu. Vid캩l jsem, 쬰 lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Tak칠 moder치to콏i, pros칤m, neberte to dol콢.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho.
M치m n캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 n치hodn캩 odstran캩ny bez d콢vodu)
(Stejn캩 jednodu코e jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Poprv칠 je doma!
Kone캜n캩 je zp치tky!
D캩l치m to z jedin칠ho d콢vodu.
V noci mus칤m m칤t 코t캩n캩 v p콏epravce, proto쬰 jinak se pokak치 na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m캩 캜ek치 pr치ce, kter치 op캩t trv치 6-8 hodin.
V tuto dobu mus칤m m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 jinak by bez dozoru zp콢sobil spou코콘.
Jsem j치 ten blbec, 쬰 jsem se za캜al h치dat se star칳m kamar치dem (siln칠 nad치vky)?
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m kamar치dem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m kluk콢m, a m콢j p콏칤tel byl (M14), a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치: "Co mysl칤m star코칤mi kluky, mysl칤m ve v캩ku 17" a to m캩 bolelo srdce.
TLDR: Moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost chlap콢m, kter칳m je 17 let, a mn캩 je 16 a j칤 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadek nebo opr치vn캩n칳 tento p콏칤b캩h.
Je to kr치tk칠, ale cht캩l jsem si nechat ud캩lat tetov치n칤 k 18. narozenin치m jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem p콏칤mou zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale 2 m캩s칤ce nic.
Jako jo, ch치pu, 쬰 jsou zamluveni na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te "Hej, jsem zamluven칳 na zbytek ____".
Ale 콏ekla jsem si: "Dob콏e, pod칤v치m se na pr치ci jin칠ho um캩lce z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal치 tetov치n칤."
Stejn치 v캩c: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli: "Dob콏e, p콢jdeme do obchodu a zept치me se, pak alespo켿 dostaneme odpov캩캞."
Jdeme a v캩nuje se n치m mlad치 d칤vka. 콎칤kejme j칤 Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏ekla: "No, to tetov치n칤 m콢쬰코 d캩lat se mnou."
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se. Budu o tom p콏em칳코let."
Vr치til jsem se do auta a proch치zel jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤: "Jo, poj캞me do toho."
V코echno jsem podepsal.
Necht캩la ani ob캜anku, co mi p콏i코lo divn칠, proto쬰 jsem si nechala ud캩lat piercing ve stejn칠m obchod캩 a pot콏ebovali m칤t ob캜anku v z치znamech a tak d치le.
Odm칤tl jsem to, proto쬰 je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
콎칤kal jsem si: "Dob콏e, skv캩l칠, d칤ky!"
Uplynuly 4 t칳dny a do코lo k mnoha chyb치m, proto쬰 jsem dostal mal칠 tetov치n칤 srdce s ";" uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly od siln칳ch po tenk칠 a pak se zase l치maly a zesilovaly.
Tak jsem to resetoval a ano, celou dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Je코t캩 n캩kdo ho odkopnul a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 zpr치vy a jako by se z nich zbl치znila.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli se zlob칤, a jak 콏ekla, je jen trochu zklaman치.
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala p콏et치hnout text m캩, a jako jsem se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz na doru캜enku a jakoby do dne코ka neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli se na m캩 zlob칤, nebo je jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
N치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat skrz k콢쬴, nesk치캜e, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je 캜il치.
P콏ipad치 mi to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluju t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou."
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 tak dlouho 쮂셦 nem캩la a 쬰 n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom podstoupili chemoterapii, jen by se to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m te캞 d캩lat, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩la.
Co m치m d캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 mi za dva roky na코eho chozen칤 hodn캩 pomohla?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci znovu z칤skat vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "hod칤 se" na n캩koho, kdo by podle n캩j mohl b칳t na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
V코echno jsem to nahl치sil naho콏e, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Zachra켿te motku, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" otcem d칤t캩te t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 to nejsou ani dva m캩s칤ce!
Tolik m캩 to bol칤.
Nikdy se mnou necht캩la budovat spole캜n칳 쬴vot.
V캩d캩la jsem, 쬰 kdybych m캩la u sebe d칤t캩, byla by pro.
Vyrostly mi tak, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona mi 콏칤k치, 쬰 bych si je m캩la nechat vyplnit, ale bylo by divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo tak n캩co, kdybych se zeptala, jestli si je m치m nechat 칰pln캩 p콏ed캩lat n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo v칤c?
Aah!
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi sed캩lo.
Um칤r치m!
Je tak vst콏칤cn치 a mil치, panebo쬰!
Tak쬰 je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy to p칤코u, a moje sestra (F14) mi pr치v캩 zni캜ila Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pij치k, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Rodi캜e jsou te캞 na코tvan칤, prarodi캜e jsou na코tvan칤 a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit z Nov칠ho roku pry캜 a j치 svou sestru nen치vid칤m.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Ka코lu na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t ve v코em dob콏칤?
Byla to chyba, 쬰 jsem dostal posilova캜 den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 se m치lem rozbre캜ela 游똂.
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
Je tak skv캩l치.
O p콢lnoci ji po쮂멳치m o ruku :-)
Tak칠 v코em p콏ejeme 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 nov칳 rok!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 m치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy m캩 o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se u nikdy nedostanu.
Za druh칠, podruh칠 p콏ijde z치kazn칤k, kter칳 je na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
Ona na to: "No, volala jsem na z치kaznick칳 servis a tam mi 콏ekli, 쬰 jste m캩 takhle odm칤tnout nem캩li."
A j치 na to: "Madam, je to v na코ich pravidlech.
Je mi jedno, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d se chov치 hrub캩 a hul치k치, pak hod칤 knihu na pult a 콏ekne "ud캩lejte mi kopii".
T콏eba lol, ne kdy se chov치코 takhle hrub캩.
Jeden치ct칠ho se na코e ko캜ka d치v치 do po콏치dku a je to takov치 p콏칤tuln치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯칳 ve캜er a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 po oprav캩 u takov치 nebude.
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Mysl칤te, 쬰 kdy u je na to zvykl치 a miluje mazlen칤 a podobn캩, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S partnerem si d캩l치me legraci, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "pravda nebo v칳zva" na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 v코echny jej칤 kamar치dky sly코ely sv칠 partnery prd캩t a 쬰 je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m depresivn캩, zat칤mco ona je takov치 plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Takov칳 blud.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
Bezd콢vodn캩 mi 콏칤k치, 쬰 se mi d캩l치 코patn캩...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a pom칳len칤.
Jeden je nedosp캩l칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 strhne.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a mn캩 to leze na nervy.
Co d캩lat?
S t칤mto nastaven칤m mohu 쮂셦.
J치 i m콢j p콏칤tel se v코ak ob치v치me, 쬰 a se za p치r let budeme cht칤t usadit, Gina se bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m p콏칤telem.
Velmi jsem se zasekl.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale si p콏eji, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co m치m d캩lat?
Probl칠my s hranicemi s alterem m칠ho p콏칤tele.
M캩la velk칳 z치jem o druhou sch콢zku a domluvili jsme se na m칤st캩, ale ne na term칤nu, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi n치ro캜n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 denn캩.
Byla up-front, kdy jsme se setkali a 콏ekl, 쬰 je hovno v textov칳ch zpr치v치ch, a omluvil se, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, n캩co, na co jsem 콏ekl: "Nebojte se, v칤m, 쬰 jste zanepr치zdn캩n!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, z jej칤 strany je v rozhovoru spousta ot치zek.
Nicm칠n캩, nedostal jsem odpov캩캞 na 3 dny (nep콏e캜ten칠), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a zve콏ejnil p콏칤b캩h od t칠 doby.
Byl Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok vlastn캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 se chyst치m ud캩lat, atd.
Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil jejich obr치zek, kter칳 si vzala a 콏칤k치 "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 vlo쬴l status o tom, 쬰 rok 2022 je v칳jime캜n칳.
Mluv칤me o tom, jak mi to vt칤r치te do tv치콏e!
Jejich fotku zve콏ejnil b칳val칳 p콏칤tel :-(
Poka쬯칠, kdy se pt치m ostatn칤ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva?) a 쬰 j칤 nem치m vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat.
Vys치v치 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 mluvit o ni캜em, ani by se m캩 nesna쬴la napodobit nebo se mnou nesoupe콏ila.
V posledn칤 dob캩 jsem zhubla a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩la, jak se za캜칤n치 c칤tit nesv치, a pak se samoz콏ejm캩 vzchopila a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Dohodli jsme se, 쬰 se odd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 se obecn캩 pot치p캩lo.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se k sob캩 vr치tili.
Prov치d칤me intenzivn칤 terapii a zd치 se, 쬰 je v코e v po콏치dku.
Jsem tak 코콘astn치.
Co vid칤m v m캩s칤ci na코eho v칳ro캜칤 na jeho telefonu Snapchat?
Znovu se na ni pod칤v치m, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii jejich rozhovor콢 v pr콢b캩hu cel칠ho leto코n칤ho i minul칠ho roku.
Pr치v캩 jsem si po콏칤dila sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho dr치캜ka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 m치m obavy, jestli dostate캜n캩 nej칤.
Sna쮂셠 se ho krmit po 캜치stech b캩hem dne, ale zat칤m se mi poda콏ilo nakrmit ho jen asi 6-7 cvr캜ky.
Zkou코el jsem ho krmit i zeleninou, ale nejev칤 o ni z치jem.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 si d캩l치m zbyte캜n칠 starosti?
Pak jsem se dozv캩d캩la o skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Jsou n캩co jako novina콏ina, ale lep코칤, proto쬰 se v캩nuj칤 hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩la z 캜asopisu Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchal um캩lce, kte콏칤 byli odpadem a nem캩li 쮂멳nou estetiku, ale Travis Scott m캩 p콏esv캩d캜il, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 se mi l칤b칤 Tame Impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila sv칠 prvn칤 tepl치ky a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
Je to jen j치, kdo se rozpl칳v치 nad p콏칤sp캩vky Albatrosu na Twitteru?
Ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
Vytv치콏칤 dojem, 쬰 XVG je moment치ln캩 pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a p콏itom se j칤 da콏칤 dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치da v re치ln칠m 쬴vot캩.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
Na ulic칤ch a ve v캩znic칤ch m치 dobrou pov캩st. V코ude, kam p콏ijde, ho v코ichni znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 m캩 nikdo nezn치.
Jak z칤sk치te pekelnou karmu?
Mn캩 je 21, jemu bude 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 se zd치, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce ani malou odbornou 코kolu pro z칤sk치n칤 osv캩d캜en칤 zdravotn칤ka.
Poprv칠 se mu to nepovedlo o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, tak쬰 u se mu nechce nic zkou코et.
U v칤ce ne rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem propadl z t칠to 코koly.
Super Smougha jsem dostal asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho au콏e nukle치rn칤 bomby.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale stejn캩 m캩 to zas치hne na jeden z치sah.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜콢 a nah칠 (i kdy s roztrhan칳m brn캩n칤m se nezd치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l) Chloranthyho prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 na zdrav칠m rozumu.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky chyt칤m do n캩jak칠 hloup칠 kombinace nebo n캩캜eho podobn칠ho.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st si cel칠 캜칤slo, ani jste si nev코imli p칤smene, kter칠 jsem tam vlo쬴l, a te캞 se vr치t칤te ke kontrole, abyste zjistili, 쬰 tam 쮂멳n칠 p칤smeno nen칤.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 tuto v캩tu 캜tete 코patn캩?
Tak, te캞 jsem si z칤skal va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pozorn캩 p콏e캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :-)
19/F Do prdele, u je to tu zase po 7754378435116.
Jak m치m postupovat, kdy chci Dravena ud캩lat pouze sv칳m 1 nosi캜em?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha?
Zkou코el jsem l칠캜iv칳 me캜 a rychlopaln칠 d캩lo, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Jeho 코t칤tov치 zbra켿 je v코ak p콏칤li코 siln치 a jeho schopnost p콏et치캜en칤 je pon캩kud otravn치.
Nejotravn캩j코칤 je v코ak jeho 코t칤t.
Pokud 코t칤t polo쮂셦e a pou쬴jete ho pouze k zastaven칤 st콏el, je to v po콏치dku.
Dnes jsem v코ak hr치l za Skye a hodil jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, jak칳 je n치zor ostatn칤ch hr치캜콢, ale j치 si mysl칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfnut, aby nebyl dostate캜n캩 siln칳 na to, aby mohl 캜elit v코emu.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nic jsem si z toho ned캩lala, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, opr치vn캩n칠 d칤t캩 za캜alo k콏i캜et: "Mami, on mi ukradl su코enky!"
Nejd콏칤v jsem se lekl.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhl jsem.
Pak p콏ijde opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Vra콘te ty su코enky m칠 dce콏i! Vra콘te mi je!"
A j치 nejd콏칤v nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak m캩 n캩co napadlo: prost캩 콏ekni "ale j치 ne".
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a podala je t치tovi.
Tehdy si toho v코iml m콢j t치ta (je star칳 - je smutn칠, 쬰 si to neuv캩domil o n캩co d콏칤ve).
Zavolal na m칤sto mana쬰ra, kter칳 n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali, a on to vy콏e코칤.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
Byli jsme ve velmi mal칠m kontaktu.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
Byl by to on, kdo by neust치le natahoval ruku.
Nikdy jsem ho neoslovil jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩l, t칳kalo se to jen hodiny, za kterou mi platil.
St치le je v m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na Friend a ptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po skon캜en칤 t칠to 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 po smrti jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤, a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila atd.
Z칤tra za캜칤n치 prvn칤 den z치kazu kontaktu.
N치pov캩da.
Nakonec jsme s kamar치dem vytvo콏ili plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a n칤쬰 uvedu jeho Instagram.
Je to dobr칳 캜lov캩k.
Jsem r치d, 쬰 se n치m poda콏ilo prosadit jak na코e n치pady na plak치tu ke h콏e, tak n치코 p콏칤b캩h.
Cht캩li byste dom치c칤 lore nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl napsat na Fallout Reddit.
Nedovolilo mi to vlo쬴t fotografii.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby se ITSOKTOCRY prosadil mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu da콏ily?
T콏eba proniknout do hlavn칤ho proudu, ne aby se jim da콏ilo jen p치r alb a pak spadli?
J치 a m콢j kamar치d hrajeme Minecraft spole캜n캩 u n캩jakou dobu a vytvo콏ili si vlastn칤 server, tak쬰 na n캩m m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem kamar치dovi 콏칤kal, jak moc opovrhuji griefery, proto쬰 ti nejen쬰 n캩co ve h콏e zni캜칤, ale zni캜칤 i hodiny pr치ce, a to je kurva na hovno.
M콢j kamar치d je na m캩 v posledn칤 dob캩 p콏i hran칤 opravdu zl칳, neust치le mi 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nejdu p콏es p콢l mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je on, a doslova mi neust치le opakuje, jak jsem "zl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k", proto쬰 jsem n캩캜칤m zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 j칤t d치t jeho sra캜ky.
No, kone캜n캩 jsem dostala p콏칤le쬴tost se odv치zat a d치t si rande s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou v콢bec nev칤d치m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), kdy si d캩ti hraj칤 a podobn캩.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme lehce podnapil칤, v칤te.
Ke konci mi man쬰l po코le zpr치vu na Facebook, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (v tu chv칤li u tam byla dv캩 hodiny), a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 ukl칤zet.
Pr치v캩 se rozv치d칤, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 ho p콏ipravuje o v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho p콏i koupi ani nedostal.
Bylo zachr치n캩no od n캩jak칳ch chl치pk콢 z autobazaru.
Dali mi doklad o prodeji, ale ten jsem u d치vno ztratil.
M캩li byste ho d치t k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to nem치 cenu?
A tak칠, kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to prost캩 콏ekl jednomu klukovi ze t콏칤dy, kter칳 byl taky divn칳 jako prdel, a dal jsem mu to se slovy: "Uf, sed캩l jsem na tom. Zlomila se. Chce코 ji prost캩?"
콎칤k치: "Ne, fuj."
M치m OCD a okam쬴t캩 jsem se zastyd캩l a 콏칤kal jsem si: "lol, pro캜 je to nechutn칠?
Je to stejn칳 jako cel칳 (a podobn캩), jako, lol, pro캜?", a on na to "ok, uf, to nen칤" a j치 na to "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?".
콎칤kal jsem to z legrace, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co to kurva je?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
M콢j lidsk칳 person치l p콏ich치z칤 dom콢 s chut칤 klob치s a s칳ra.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho chlup치캜e, kter칠mu d캩l치 pamlsky.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jak chutn치 v치코 캜lov캩k, kdy p콏ijde dom콢?
Podle chuti pozn치m, kde v치코 캜lov캩k byl a co d캩l치, kdy se vr치t칤?
Ahoj lidi, cht캩l jsem se s v치mi pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci :-D.
Nen칤 to tak, 쬰 bych se sna쬴l tuto aplikaci propagovat nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto m캩 napadlo, 쬰 by to mohlo pomoci i v치m.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoho z nich uva쬿je o n치kupu hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kte콏칤 z nich zv칳코칤 OVR jejich t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace v치m pom콢쬰 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich pozice.
Pro v캩t코inu lid칤 (hr치캜콢 F2P) je opravdu t캩쬶칠 pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli o OVR na코eho t칳mu, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kter칠 bych m캩l m칤t na serveru?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi sp치t, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la sv캩tl칠 vlasy, modr칠 o캜i a velmi roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji jej칤 zl치 matka vyhodila z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) >:-( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela se tedy vydat na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜nost a byl moc hezk칳.
V코ichni ve 코kole do n캩j byli zamilovan칤!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰 Star p콏i코la do 콏editelny.
콎ekl: "Hv캩zdo, tohle je Marco. Je to tv콢j pr콢vodce."
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
"P치ni, ty jsi tak sexy."
"Lol, d캩kuju," 콏ekl, za캜ervenal se a mrkl.
"Provedu t캩 po 코kole."
"Dob콏e," 콏ekla Hv캩zda.
Tak chodili po 코kole a sp콏치telili se.
"Dob콏e, kdy jsi te캞 moje nejlep코칤 kamar치dka, asi bych ti m캩la 콏칤ct, kdo jsem," 콏ekla Star.
"Jsem kouzeln치 princezna".
Pak vyt치hla h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿치tek!
M치m dotaz na tento Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na zak치zku sestaven칳 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g@1666 RAM a jedinou grafickou kartou GTX 1080.
M치m si po콏칤dit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inesou p콏칤코t칤 roky?
GTX 1080 SLI, nebo u코et콏it za GPU 11. generace Nvidia xx80 TI?
O 칰t캩ku z v캩zen칤 toho v칤m hodn캩.
M캩l bych prov칠st 칰t캩k z v캩zen칤?
Kolik lajk콢 m콢쬰 dostat bezmy코lenkovit칳 p콏칤sp캩vek, pokud se mi l칤b칤 Telecaster? :l.
Pokud neud캩l칤te upvote p콏칤sp캩vku, nen치vid칤te Telecastery a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluji Telecastery.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 v srpnu nebyl propu코t캩n.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Ve Windows 7 fungoval mal칳 rok dob콏e a te캞 m치m v po캜칤ta캜i Windows 10 a nefunguje.
Vytvo콏il jsem Social Club a Hry pro 칰캜ty Windows Live, ale ani s 칰캜ty to nefunguje.
Nebude to fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
Nebude fungovat pot칠, co lid칠 na obrazovce po캜kaj칤 na na캜칤tac칤 obrazovku.
Kdy se m치 hra spustit, najednou se okno zav콏e a je konec.
Jak to tedy ud캩lat, aby to fungovalo?
Jak je p콏esv캩d캜칤me, 쬰 by ji m캩li pou쮂셨at?
Jedinou mo쬹ou situaci vid칤m v 칰pln칠m a velk칠m ekonomick칠m kolapsu...
Chci ji pou쮂셨at, proto쬰 chci m칤t sv콢j osud pod kontrolou a nenechat se okr치dat centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani jeden dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony.
Chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩n칤me krajinu?
Co si o tom mysl칤te vy?
Omlouv치m se za 코patnou angli캜tinu.
M캩l bych si koupit to 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, ale ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostra.
Stra코ideln칠!
Ale po캜kejte, je to je코t캩 hor코칤.
Kostra ve v치s neplat칤 ani n치jem!
콯ije ve va코em t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vyd캩l치vaj칤 na v치s a ned캩laj칤 pro v치s ani hovno.
Tak쬰 bys m캩l sv칠ho stra코ideln칠ho chlapce vyst캩hovat.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne tak, jak se stalo!
D칤ky za 6 upvotes!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na 5 km 캜as 1:58,7 a na 2 km 1:51,1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l na dvoukilometrov칠 trati dr쬰t 캜as 1:49, ale j치 opravdu nedok치쬿 udr쬰t 캜as 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j interval zvedne na 2:05-2:10.
Je 캜as 1:49 jen typick칳m projevem m칠ho tren칠ra "m캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak ti d치m nere치ln칠 c칤le", nebo bych m캩l m칤t 캜as 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy si jdu s ostatn칤mi kluky zak콏ep캜it!
Zelen칠 osv캩tlen칤 je tak칠 v코ude!
Co m치m d캩lat, dokto콏i?!
Dob콏e, tak jsem si opravil bolesti hlavy!
Musel jsem vyzvracet n캩jak칠 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c na bitv캩, na m칤st캩, kde jsme bojovali!
Za sv칠 pot칤쬰 m치m tak칠 kovovou ty캜!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> Jmenuji se 쮂멱a,
> R치d hraji,
> Venku v de코ti,
> Celou noc a den.
> Moje k콢쬰 je zelen치,
> Tv치콏칤m se nesm캩le,
> Pod칤v치te se a 콏eknete,
> P콏ich치z칤 ten chlapec.
To se setkalo s pom캩rn캩 코patn칳m p콏ijet칤m a vyslou쬴lo si to n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nejste u v코ichni unaveni z toho, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva sko캜칤 do bitvy a v m쬴ku zlikviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, hra by byla vyv치쬰n치.
No, dovol칤m si nesouhlasit, proto쬰 je tu Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m ult nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti snowball a splash ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤te, aby byl p콏ede mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoli.
A pak se m치ma-O rozhodne j칤t do posilovny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoli.
콎칤k치 mi: "Nech ten steak na pokoji, pejsku. Bu캞 hodn치 holka!"
Kolem steaku pevn캩 zav치zala igelitov칳 s치캜ek.
Haha!
Pak jde do posilovny, a kdy se po mnoha p콏ed캩lech vr치t칤, h치dejte co?
Haha!
Otev콏ela to mal칠 aut칤캜ko, pod칤vala se na m캩 a pod칤vala se na ta코ku se steaky... a 콏ekla: "Hodn치 holka!
Nechal jsi ten steak na pokoji!"
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
M치ma-O 콏칤k치, 쬰 si m캩la vz칤t steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle mikiny.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, kdy na to nemysl칤.
Mo쬹치, 쬰 se m치ma-O za p치r p콏ed캩l콢 umoud콏칤.
Moje postel je c칤tit nemoc칤.
Asi bych ho m캩la vyprat.
Po코lete mi pros칤m n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin칠, co kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je zasazen칤 hrotu a podobn캩.
Mimochodem, tohle 콏칤k치 hr치캜 Iron 3 (hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platinov칳, proto쬰 jsem nosil zlat칳 hr치캜).
V칤te, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se s v치mi sbl칤쮂, pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se znovu a znovu omlouv치te, nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem na sch콢zce Googlu, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si pro n캩j 코el, a h치dej co, mluvili o tob캩 a podrazili t캩.
U v치쬹캩 nev칤te, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t je코t캩 jednu 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
K m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli se rozvinuly city.
Ot치zka zn칤: m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me?
Jak to p콏ijme?
캛ek치m u dva roky, od t칠 doby spo콏칤m a do te캞 jsem vyd캩lal sotva 200 USD.
St치le studuji a hran칤 je m콢j sen... a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co si m치m po콏칤dit?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 zde dostanou GPU zdarma... lol...
Jsem j치 ten blbec? J치 (31F) jsem po쮂멳ala t치tu sv칳ch d캩t칤 (43M), aby mi pomohl dokon캜it odstra켿ov치n칤 tapet v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla vyzdobit.
Ned치vno jsem podstoupil operaci a nem치m se p콏칤li코 zvedat nebo protahovat, ale c칤til jsem se v po콏치dku a myslel jsem, 쬰 to zvl치dnu s치m.
Nem콢쬿.
Zranila jsem si 콏ezn칠 r치ny, tak jsem ho po쮂멳ala, aby mi pomohl ud캩lat horn칤 캜치st st캩n, kam nedos치hnu.
콎ekl, 쬰 ano, a dnes to p콏i코el ud캩lat.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 kon캜칤 a odch치z칤.
Dala jsem mu 20 liber a 콏ekla, jak jsem mu vd캩캜n치 za pomoc.
Jakmile ode코el, zkontrolovala jsem pokoj...
Postele obou d캩t칤 byly pln칠 str쬰n칳ch tapet, z치suvky popraskan칠 v m칤stech, kde na nich st치l.
Je코t캩 mi zb칳vaj칤 dv캩 nedokon캜en칠 st캩ny a posledn칤ch 45 minut jsem str치vila sb칤r치n칤m tapet ze v코eho mo쬹칠ho.
Na t캩chto postel칤ch sp칤 jeho d캩ti.
Budu za blbce, kdy ho budu konfrontovat s t칤m nepo콏치dkem, nebo to m치m nechat b칳t a v budoucnu se neptat?
M콢j p콏칤tel je snadno netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak se pln칤 pneumatika, a on se roz캜칤lil, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl: "Pro캜 je to t캩쬶칠? Prost캩 to napl켿".
Tak jsem se o to pokusil, ale nepoda콏ilo se mi to.
Pozd캩ji mi 콏ekl: "Zlato... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
Kdy to pak ud캩l치m sama a nezept치m se ho, 콏ekne: "Pro캜 se nezept치코 m캩? M콢쬿 t캩 to nau캜it nebo ti pomoct", ale j치 se zdr쮂셠 toho, abych se zeptala, proto쬰 ho to frustruje.
Posledn칤ch p치r hovor콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu porazil zadek ve videohr치ch (i kdy hran칤 je jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem ode코el p콏em칳코let, jestli n치코 vztah stoj칤 za pot칤쬰.
Mluvila jsem o n캩m se spoustou sv칳ch skute캜n칳ch p콏치tel a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 se s n칤m st치le p콏치tel칤m, a j치 jim nikdy nedok치쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se k sob캩 nehod칤.
Shoduj칤 se v코ak s graffiti!
Zkou코칤m r콢zn칠 styly, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Boty: Nike
V코echno ostatn칤 je z 칰sporn칳ch obchod콢.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabicov칠 (?) p치sky, jak jsem se ji sna쬴la zuby odkousnout, a pak jsem ji uc칤tila v uchu 游땴 ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede do ucha. Prost캩 se to tam zaseklo, panebo쬰 游땴游땴游땴.
Co m치m d캩lat?
Kdysi m캩 nechala 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a ... je to prost캩 vole co...? Sakra, je to divn칳.
Tak쬰 mo쬹치 je to oboj칤 tak trochu paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud 쮂멳n칠 neexistuje, no, mysl칤m, proto쬰 d치vno p콏edt칤m... jsem byl tak콏칤kaj칤c "plnolet칳"... z nedostatku 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale jsem... hmm... jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
Existuj칤 i jin칠 v캩ci, ale dlouho p콏edt칤m jsme s rodinou vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 t치ta 콏칤kal, 쬰 ho nenapad치, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji kamar치di jsme vid캩li v parku asi metr vysokou b칤lou v캩c v kapuci a jako... m캩 to ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemus칤 v쬯y d치vat smysl, a to 콏칤kaj칤 i ostatn칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v syst칠mu alternativn칤ho pravopisu a pot칠 v b캩쬹칠m pravopisu:
> Severn칤 v칤tr a Slunce se p콏eli o to, kter칳 z nich je siln캩j코칤, kdy tu se objevil pocestn칳 zahalen칳 v tepl칠m pl치코ti.
Dohodli se, 쬰 ten, komu se jako prvn칤mu poda콏칤 donutit pocestn칠ho, aby si sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤ho ne ten druh칳.
Severn칤 v칤tr pak foukal, co mu s칤ly sta캜ily, ale 캜칤m v칤c foukal, t칤m t캩sn캩ji si poutn칤k pl치코콘 kolem sebe shrnul, a nakonec severn칤 v칤tr pokus vzdal.
Vtom vysvitlo h콏ejiv칠 slunce a pocestn칳 si okam쬴t캩 sundal pl치코콘.
A tak musel Severn칤 v칤tr uznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 z obou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka sk치kala ve vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
D치vejte pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 v치s op캩t p콏ekazil a zp콢sobil chaos.
Kdo by vyhr치l?
Uve캞te podrobn칠 vysv캩tlen칤.
츼res (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Sv캩tovid (slovansk치 mytologie) vs. 칍din (seversk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem velmi p콏ipraven.
Jsem velmi dobr칳.
R치d bych se p콏ihl치sil do programu Village idiot.
M치m si koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m hodn캩 r치d otev콏en칠 sv캩ty a st콏칤le캜ky, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 n캩jak칠 n치pady, co bych m캩l b칳t?
Mimochodem, nejrad캩ji bych je m캩l opravdu rychle.
P콏edem d캩kujeme.
D칤ky za n치vrhy.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏칤kal, 쬰 by to pomohlo, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme :-)
Bydl칤m v Hajdar치b치du v Indii a v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칳 obor po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 slo쬴t zkou코ku IELTS.
Nyn칤 se objevily pochybnosti... bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Jen tak na okraj, jak t캩쬶칠 je dostat se na UoT na obor po캜칤ta캜ov칠 v캩dy?
Co by m캩l typick칳 p콏ijat칳 uchaze캜 spl켿ovat, aby byl p콏ijat?
Dal bych p콏ednost tvrd칠mu klanu s pl치nem. S p콏칤snou mentalitou, jak by se ur캜it칠 v캩ci d캩ly.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y n캩jak칳 c칤l, a kter칳 si tak칠 u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
Pokud m치te z치jem, napi코te mi PM!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nezapsal v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, kte콏칤 mi 콏칤kali, 쬰 se d칤ky anime nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk.
콯iji v dom캩 s matkou samo쬴vitelkou, jej칤 mate콏코tinou je thaj코tina a j치 jsem do sv칳ch 캜ty콏 let sotva sly코el anglicky.
Mluvila na m캩 thajsky, ale j치 thajsky neum칤m.
Japon코tinu se nenau캜칤te p콏es anime.
Ve skute캜nosti jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dabingu.
V칤m hovno.
Hlup치ci, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady a 콏칤kaj칤 stylov캩 "konnichiwa", kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치te Panzer, Blue Gitz, Tau nebo cokoliv jin칠ho?
Tak쬰 j치, jako Mek, jsem si v코iml, 쬰 maj칤 n치dr쬰 a dal코칤 v캩ci, kter칠 l칠taj칤, 쬰 ano, ale nemaj칤 plameny vych치zej칤c칤 z jak칳chkoli pohonn칳ch jednotek, kter칠 je udr쬿j칤 ve vzduchu.
A nevyd치vaj칤 tak kr치sn칳 hukot, jak칳 vyd치vaj칤 trysky.
Mysl칤m, 쬰 n캩jak칠 komando by cht캩lo l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩 ot치zka: Ot치zka: "Jak m치m krump gravitace bez zvuku?"
Stavba: teleport do domu, a budou pracovat na tom, aby byly domy ve vlastnictv칤 hr치캜콢 u쬴te캜n칠, bylo by to bo쮂.
Sakra! U te캞 maj칤 domy ve vlastnictv칤 hr치캜콢 st치l칠ho pan치캜ka pro budov치n칤 adrenalinu, modlitebn칤 olt치콏, a kdyby to ud캩lali jako v Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo port치l jak칠hokoli domu ve vlastnictv칤 hr치캜e, tak by se tento pl치코콘 hodn캩 pou쮂셨al.
Z치sahov칠 body: Pochybuji, 쬰 by se tento perk pou쮂셨al bu캞 p콏i bossingu, nebo p콏i zab칤jen칤.
Ten se pou쮂셨치 alespo켿 u Slayer.
Dnes mi p콏i코la po코tou jedna z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch reklam na tokeny minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem tu mo쬹ost na코el) a pomyslel jsem si "hej, co to sakra je, poj캞me se pod칤vat na 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno zam칤tli kv콢li tomu, 쬰 m치m "nev캩rohodn칠 jm칠no" a 캜ek치m na dal코칤 up콏esn캩n칤 ID, ne ho budu moci znovu pou쮂셦."
A tak jsem to ud캩lal a na 2. nebo 3. p콏칤sp캩vku jsem zjistil, 쬰 The AJ Show byla na YouTube zablokov치na,
Nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤 a byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem p콏estal sledovat p콏ed 2 lety, i kdy mal칳 v콢n캩 svobody bylo, 쬰 t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn캩-kapitalismus str치nky nab칤z칤, ale stejn캩, Dostal jsem my코lenku necenzurov치n칤 video str치nky jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "newsy", 쬰 ka쬯칳 m콢쬰 ps치t na. 콯치dn칳 obsah by nebyl odstran캩n 仇벒잺
Ahoj lidi.
Moment치ln캩 m치m nal칠t치no 1500 hodin a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치v치 l칠tat s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 man칠vry zvl치d치m v po콏치dku, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuji je코t캩 v칤ce praxe. Vyzkou코el jsem si man칠vry na leteck칠m simul치toru a m콢j kamar치d kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak v jednu r치no hraju na po캜칤ta캜i GTA, i kdy jsem na man칠vry tvrd캩 tr칠noval.
Co m치m d캩lat?
Doslova te캞 bre캜칤m a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal :-(
Pro캜 neud캩laj칤 n캩co jako Sezamovou ulici pro d캩ti?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 by se z toho d캩ti hodn캩 nau캜ily.
Tak n캩jak douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde si nebudou 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny p콏칤platky.
M치m n캩kolik ot치zek a douf치m, 쬰 mi na n캩 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
1. Vid캩l jsem n캩jak칠 reklamy na Shooroq... 쮂멳n치 provize atd.
Existuj칤 n캩jak칠 skryt칠 n치klady, na kter칠 bych si m캩l d치t pozor?
2. Je zde dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. Kolik by 캜inily poplatky DEWA za 1BHK?
4. Jak칠 dal코칤 oblasti bych m캩l v Dubaji hledat, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu znerv칩z켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje s platem jedn칠 osoby na tomto m칤st캩...
Ocen칤m ka쬯ou radu, kterou dostanu.
Bones 콏칤k치 n캩co jako "switchblade on my waist don't test", a to byl star칳 mlad칳 teenager Bones, a beat byl pekeln캩 m칤rn칳.
Opravdu bych to ocenil.
Kone캜n캩 mi to poskytuje p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤tat jako Google, ale cokoli jin칠ho se prost캩 vy콏ad칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem치m p콏칤stup na str치nku spr치vce routeru.
Opravdu divn칠.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo dojde k p콏eru코en칤 na캜칤t치n칤, nebo str치nka p콏estane reagovat!
D캩kujeme za pomoc!
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a jako 캜ty콏i z nich m캩 pra쬴li, a nejprve to bylo vtipn칠, pak se moje ego a sebe칰cta zmrza캜ila po n캩kolika dnech budov치n칤.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a p콏칤telkyni si nenajdu, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedne si*
Jak se v치m da콏칤?
*ob캩tn칤 d칳kou roz콏칤znu bramboru*
P치ni, to je skv캩l칠 sly코et.
*p콏id치 12 kg soli*
Hm, a je to tady.
*p콏ehod칤 si hrst p콏es lev칠 rameno pro 캜erta*
Dob콏e, jdeme j칤st.
*Vytahuje z bundy malou ba켿ku a nal칠v치 mi z n칤 krev na tal칤콏 v mal칠 hust칠 lou쬴캜ce*
Haha, to je dobr치 v캩c.
*chomp chomp*
Chce코 taky? Ne?
Dob콏e *sn칤 l쮂셖i soli*
Tohle je k콏upav칠.
*쭀칳k치 a vyplivuje kosti*
Huh *klep치n칤 rt콢*
Tak to bylo 칰쬬sn칠, jsem vy콏칤zen치.
*vst치v치*
D칤ky za pozv치n칤!
*p콏em캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je mi smutno, ale to je asi v po콏치dku. Proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji, hezk칠 r치no a dobrou noc a dobr칳 ve캜er Truman show, haha.
D캩l치m si legraci.
Bude to stejn캩 na hovno, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny tyhle 칰pravy k콢쬰 a podobn캩, jak se to d캩l치?
R치d bych to vyzkou코el.
Je to pouze na stran캩 hr치캜e?
Modifikace? Jak lid칠 upravuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit n캩jak칠 pen칤ze za dom치c칤 zv칤콏ata.
T콏eba jsem vid캩l, kolik za n캩 n캩kte콏칤 lid칠 mohou utratit, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba T4), a tolik bych utratit necht캩l :-D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi, kdyby se zv칳코ila rychlost jejich plen캩n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by za to st치lo "jen" 100 dolar콢.
Vyplat칤 se utratit 100 dolar콢 za dom치c칤 mazl칤캜ky?
Ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩, nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a tv치콏ila jsem se jako "holka, pro코la sis n캩jakou sra캜kou. M캩j dar", tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal p콏칤sp캩vek o tom, 쬰 jsem dnes m캩l p캩kn칠 rande, co je hezk칠, ale kv콢li posledn칤m dv캩ma let콢m jsem velmi v치hav칳, pokud jde o navazov치n칤 p콏치telstv칤 a dal코칤 v캩ci.
Tak쬰 po tom, co jsem se rozz치콏il, se se mnou za캜alo bavit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 tak칠!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 to bylo obrovsk칠 "hur치"!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kala, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se sjeli a j치 jsem d캩lala velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
No, ten kluk byl stra코n캩 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a vyvolat je jm칠nem, ale mluv칤m s jednou spole캜nost칤 a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 ze v코ech v캩c칤, kter칠 budu moci ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla ostatn칤m lidem a p콏칤padn캩 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 na p콏edpis!
Za sebe jsem nad코en치, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky na p콏edpis, a ostatn칤 v캩ci, kter칠 si kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzoring pom콢쬰 mn캩, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem stra코n캩 nad코en치!
Mo쬹치 budu m칤t nov칠ho sponzora!
Budu zde ps치t v칤ce, jakmile budu... op캩t pohodln칳.
(Sebel치ska je d콢le쬴t치!)
Jsem ale zapnut칳 a vypnut칳 a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t - dostanu se k nim, a budu moct :-)
Zat칤m v치m p콏ejeme 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a neberu 쮂멳n칠 pen칤ze, jen se r치da p콏edv치d칤m, v칤te, v캩ci ze sk콏칤n캩 :-) lol
Promluv칤me si pozd캩ji!
콎ekl: "P코코코t, jen m캩 polib, ty bl치zne."
Po콏치d ho miluju a o valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik bre캜ela (nesu캞te m캩, lmao), ale 콏ekla jsem: "Ne, te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
Nikdy mi pak neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textov칠 zpr치vy.
Dnes 콏칤k치: "Panebo쬰, co se to kurva stalo?
Mus칤m na zahradu.
Promluv칤me si pozd캩ji."
P콏e캜etl si mou odpov캩캞: "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 byste to d캩lali?
Kde jste ji na코li a pro캜 jste ji vzali?
Jezte a hydratujte se."
Prost캩 u nev칤m.
Tu코ila jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl na rovinu.
M치m ho r치da a v쬯ycky bude m콢j prvn칤, v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v nejistot캩.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdykoli 콏eknu "promluv칤me si pozd캩ji" nebo "dobrou noc" nebo cokoli jin칠ho, chci p콏idat "miluji t캩". Jen tak mimochodem. Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy mi od nich p콏ijde zpr치va, jsem nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen pomy코len칤 na n캩 mi zlep코칤 n치ladu.
U jen to, 쬰 v칤m, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zlep코칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem jim nabl칤zku.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen poblouzn캩n칤, kter칠 pomine.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale ouha, to m캩 dostalo!
Je to pouh칠 poblouzn캩n칤?
Vysv캩tluj칤 to t칤m, 쬰 코patn캩 p칤코ou, nebo 쬰 jsou zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, j치 taky (trv치 mi n캩kolik dn칤 nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치v치m lidi na p콏e캜ten칤 nebo neotev칤r치m zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 na n캩 v danou chv칤li nem콢쬿 odpov캩d캩t.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychlou zpr치vu "Promluv칤me si pozd캩ji".
Nakonec se zd치, 쬰 se mnou cht캩j칤 nav치zat kontakt a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 se chystaj칤 na n캩jakou akci a 쬰 by doufali, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrd칤 druh칳 den a pak v den kon치n칤 akce.
Chod칤m na akce, nikdy se neuk치쬺u.
V tuhle chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 z mnoha jin칳ch v캩c칤, kter칠 se mi d캩j칤, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 zablokuju.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv칠 my코len칤 nebo to a to, abych byl prosp캩코n칳 a p콏e쬴l.
Jsem st치le "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem... Nev칤m, to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치.
Miluju ji k smrti, je to moje boo a v쬯ycky j칤 bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤m j치, zm캩n칤 se i sv캩t.
Rady, kter칠 dostanete, jsou v쬯y nejist칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Tak칠 jsem si 코el pro rum s kolou.
Dostal jsem kolu a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si koupili kolu... ehm, douf치m, 쬰 jsou m칤 p콏치tel칠 v po콏치dku (to jste v코ichni vy podiv칤ni, o kter칳ch mluv칤m).
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 m치m v코echno tak trochu v po콏치dku a v pohod캩. Promluv칤me si pozd캩ji.
Promluv칤me si pozd캩ji.
[bratr] Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil bylo daleko.
[j치] lol, je to 8 hodin do [redigov치no], 7 do [redigov치no].
O nic nejde.
[bro] P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy se o sv치 vozidla nestar치te, m콢쬰 b칳t hodina j칤zdy na 코kodu.
[j치] lol
[P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 pr치skla man쬰lka [redigovan칠ho] nebo [redigovan칠ho].
Mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat.
[bro] Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho 코lof칤ku, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi z lodi vysko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nepokou코ela kontaktovat, a uvid칤me, jak to dopadne.
[j치] Do prdele. Zrada.
[br치cha] Jsem si jist칳, 쬰 t캩 kontaktuje kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a zhruba po m캩s칤ci vztahu n치m bylo skv캩le.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rlili.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 ujistila, jako kdy ji uji코콘uji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 ujist칤 jen jednou a pak 콏ekne "ahoj" nebo "promluv칤me si pozd캩ji".
Ve v캩t코in캩 p콏칤pad콢 je to v쬯ycky moje chyba.
K ni캜emu se nep콏izn치 ani se neomluv칤.
V쬯ycky to budu j치, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 jsem 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu."
A on 콏ekl: "Jo, no, mus칤m j칤t. N캩co d캩l치m" a j치 jsem cht캩l napsat "dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Atmosf칠ra byla dobr치.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit. Kdy konverzace za캜ala.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi spadlo.
Co to vlastn캩 d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co mohu d캩lat?
V코echny tyto m칠 pokusy byly v podstat캩 ukon캜eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m pov칤d치m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho napsat, ne 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 쬴votn칤 podm칤nky, ve kter칳ch 쬴ji.
Z칤tra v치m poskytnu mal칳 n치hled.
Dob콏e, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdybych to neud캩lal, pokazilo by to p콏칤b캩h.
Hm, nev칤m, co napsat, tak nap칤코u starost, kterou m치m.
Hm, mysl칤m, 쬰 tu lepic칤 pistoli nestihnu.
Dob콏e, ahoj, uvid칤me se pozd캩ji.
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako kamar치dka?" a j치 jsem byla jako "dob콏e, j치 v칤m", a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, to je fuk, 쬰 jo, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, poslala mi zpr치vu a 콏ekla n캩co jako "jak se ti da콏칤 v pr치ci?" a j치 jsem j칤 tak trochu odpov캩d캩l chladn칳m t칩nem: "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji", a pak ona, trochu na코tvan칳: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci, tak쬰 m치코 hodn캩 pr치ce, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neodst콏ihla, tak쬰 tak n캩jak ch치pu, 쬰 u si nechce코 pov칤dat jako d콏칤v.
M치m to!
Ahoj!"
A m콢j po캜칤ta캜 kurva zamrz치.
D캩je se to u asi 2 dny...
Tenhle stroj dok치쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y prohl칤쬰캜e na Redditu a nov치 chatovac칤 relace spot콏ebuj칤 87 % m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60 % v칳konu procesoru a cel치 ta zatracen치 v캩c zamrzne.
Hej! Po캜kejte!
M치m novou st칤쬹ost! V치쬹캩, co to kurva vy v칳voj치콏i d캩l치te?
P콏esta켿te, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili nebo alespo켿 콏ekli "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
N캩co se stane.
Mo쬹치 v치m do toho n캩co p콏i코lo a vy jste se rozpt칳lili atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru zjev칤 jako duch.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct jen "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "ten a ten pr치v캩 dorazil dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
T콏eba jen "ahoj" nebo "hned jsem zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a rovnou ho po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem n캩co ud캩lal 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby si se mnou mohl promluvit.
콎ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "te캞 nem콢쬿 mluvit" nebo "jsem s kamar치dy, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 doslova cokoli.
Pak mi 콏ekl, 쬰 nad v캩cmi p콏칤li코 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩la "uklidnit", tak jsem to nechala b칳t.
Tak쬰 jsem j치 ten blbec, kter칳 nad v캩cmi p콏칤li코 p콏em칳코l칤?
Jsem j치 ta blbka, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 n캩kolik dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to napsal na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed n캩kolika t칳dny jsem za캜al s keto.
Da콏칤 se mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 p콏epadnou chut캩.
Moje t캩lo si 콏칤k치 "mrcho, kalorie, pros칤m".
Stra코n캩 moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a povalovat se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci ct칤t vytrvalost, kterou r/keto tak hrd캩 hl치s치 ve sv칠 mant콏e "no cheat days".
Ale bohu쬰l druh치 캜치st m칠ho j치 se chce schoulit do postele se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m mrkvov칳m kol치캜em bez ml칠ka a sacharid콢 a vydat se do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, koncept minialba se vyskytuje pouze v K-popu (mo쬹치 I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co podobn칠ho je jen n캩jak칠 album o 4 nebo 5 p칤sn칤ch.
Dok치쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale kdy jste SNSD nebo tak n캩co a p콏ijdete s mini po n캩kolikalet칠 pauze jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co na to 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi a p콏칤li코 캜asto da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 asi d캩l치 v칤c cool ne tebe, proto쬰 sever je prost캩 lep코칤, a j치 jsem p콏ipraven칳 na tomhle kopci um콏칤t, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
N캩co z toho bych si opravdu p콏치la.
Dob콏e, u mi doch치zej칤 lid칠, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17 milion콢 ze Spojen칠ho kr치lovstv칤,
Pros칤m, bu캞te schopni v칠st konverzaci, lol.
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳.
Proboha, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil?
Psi s vr치skami, jako jsou mopsl칤ci, 코arpeje (nev칤m, jak se to p칤코e), buldo캜ci, boxe콏i, v코ichni psi s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami, jsou tak hloup칤.
V콢bec nejsem odp콢rce ps콢, m치m je r치d.
Ale plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby mohli 쮂셦 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky nad o캜ima zp콢sobuj칤 slepotu a nad nosem nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni ti zasran칤 krkavci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho mops칤ka s usmrkan칳m nosem.
Je mi to jedno.
U m캩 unavuj칤 lid칠 a jejich psi.
Jsou prsa hezk치? Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy jsem je nevid캩l.
Pak zkontroluje hladinu oleje a 콏ekne, 쬰 olej je tak칠 c칤tit benz칤nem, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤.
Otev콏e jednu zapalovac칤 sv칤캜ku a vid칤, 쬰 je tam doslova plno.
Dovolte mi 콏칤ct, 쬰 olej smrd칤 jako benz칤n.
Tu jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten pracovn칤k.
Pak zavol치 코칠fovi a ten mu 콏ekne, 쬰 to nen칤 benz칤n, 쬰 je to jen olej, "쬰 to smrd칤 jako benz칤n" 游뱑游쮝꽥뗵勇.
I pracovn칤k mi potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 ano.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 se chyst치 ut캩snit tu 캜ernou v캩c, kter치 je na horn칤 stran캩 zapalovac칤 sv칤캜ky a kter치 ji zakr칳v치.
Omlouv치m se, moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치.
콎칤kal, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje d치v치 t캩sn캩n칤, jak se zm칤nil.
Kdy olej odt칠kal, olej se ut캩snil, tak쬰 z n캩j olej nekapal a nest칠kal na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalovac칤 c칤vce 游뱑游쮝꽥뗵勇.
콎ekl mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 m콢j olejov칳 z치chytn칳 ko코, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji poradit.
Abych byl up콏칤mn칳, pot콏ebuji pomoc.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코la zkontrolovat.
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩la jsem ho, jak pije a trochu j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a to, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak쬰 jdu zkontrolovat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m kr치l칤ka kontrolovat?
M콢j sp치nkov칳 re쬴m se stane chaotick칳m, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u vypr코el, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 bych se mohl zeptat.
Tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky m캩l, dokud dnes neozn치mili, 쬰 budou znovu na turn칠.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k babi캜ce chovala p콏ed i po jej칤 smrti.
Kdy babi캜ka za캜ala b칳t nemocn치, moje sestra na tom nebyla nejl칠pe, proto쬰 m캩la zrovna nov칠ho p콏칤tele.
S babi캜kou se moc nest칳kala a nejezdila za n칤.
Chodila jsem ven, jak jen to 코lo, ale babi캜ka se b치la i Covidu.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla v pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu hodinu k n칤 dom콢 a z콢stanu u n칤 (n캩kdy tam a zp치tky).
Ve stejnou dobu jsem m캩l z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t bydlen칤.
Byl bych za blbce, kdybych sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem se sezn치mil s jednou d칤vkou asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla "dobrou noc" a "miluji t캩" jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 na vid캩nou a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek mi 콏ekla, 쬰 kv콢li mn캩 byla cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Neud캩lal jsem nic.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
M콢j kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou prosp캩코n칠, krom캩 biologie, ze kter칠 m치m p캩tku.
Je to proto, 쬰 jsem ud캩lala chybu, kdy jsem v캩ci odevzdala do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lala, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tak trochu m캩 to zasko캜ilo, proto쬰 jsem si myslela, 쬰 jsou hotov칠 a vypln캩n칠, ale pak jsem si zkontrolovala zn치mky a zjistila, 쬰 tomu tak nen칤.
M치 n캩kdo jin칳 tento probl칠m?
(pokud chcete 콏칤ct: "J치 v칤m, m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit nahoru? Seru na sv콢j 쬴vot)
Budu up콏칤mn칳, te캞 mi to moc nepom치h치.
Tak쬰 nejprve Bard top.
To je ale v칳b캩r, j치 v칤m, 쬰?
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 build, proto쬰 je to nejlep코칤 assassinsk칳 hern칤 styl, kter칳 se mi l칤b칤.
*Moje j치dro je statick칠/ie/RFC.
Vyzkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tento je nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a vylo쮂셠 poke.
V ur캜it칳ch p콏칤padech, nap콏칤klad proti Garenovi, bych pou쬴l to, co by mnoz칤 nazvali Shotgun Bard, vym캩nil statick칠 zbran캩 za Runaan a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychlopaln칳 kan칩n za Phantom Dancer.
Dal코칤 n치dr...
Co se t칳캜e dal코칤ch dvou, nech치v치m jim vlastn캩 sp칤코e voliteln칠 v칳b캩ry v odd캩len칤 s칤ly schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠ho pera.
V t칠to 캜치sti je uvedeno n캩kolik situac칤 pro dal코칤 udr쬰n칤.
Vybral bych si Hextech Gunblade.
Tato polo쬶a je na Bardu fenomen치ln칤 a hity jsou skv캩l칠.
Pokud u nos칤te t캩쬶칠, 코el bych do n캩캜eho jako Liandry, proto쬰 s olovem v치s s t칤m nikdo nechyt칤 a ten kus je prost캩 Bard crazy.
Jsem tet zkusit Gunblade a Liandry je dohromady, ale n캩kdy...
Ahoj kluci, Bard main.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil k Redditu pot칠, co jsem zjistil, 쬰 existuj칤 i jin칤 bardi mimo mapu!
Tak jsem ho hlavn칤 top.
Ano, je to d캩siv칠, ale d캩l치m to.
V posledn칤 dob캩 dost치v치m od p콏치tel a spokojen칳ch div치k콢 spoustu ot치zek ohledn캩 m칳ch staveb!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, m캩콏칤m 170 cm.
Jsem v basketbalu nov치캜ek a cht캩l bych se zeptat na cvi캜en칤, kter칠 bych mohl d캩lat s치m, abych v n캩m byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbalov칳 m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elu ani slu코nou rukoje콘,
Sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku, nav칤c nem치m 쮂멳n칠 kamar치dy, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vodem, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak dobr칳, je to, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t n캩k칳m.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal... J치 v칤m, 쬰?
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩la velk칠 probl칠my s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a ob캜as jsem se pova쬺vala za pon캩kud odta쬴tou a ne코ikovnou (ta stoupaj칤c칤 rakovina, v칤te), ale docela v pohod캩, jakmile se p콏es to p콏enesete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코livec.
Enneagramov칳 typ 4, proto쬰 na tom z콏ejm캩 z치le쮂 (d캩l치m si legraci!).
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jako je prolomen칤 vzorc콢 a cykl콢, snaha b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro studium medic칤ny.
Nav칤c m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se tam dostal, ale zkusit to by nebylo na 코kodu).
Krom캩 akademick칠 p콢dy je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩l, kdyby moji u캜itel칠 byli mil칤 a kdyby se spolu쮂멺y bylo snadn칠 vych치zet.
A tak칠 um칤st캩n칤.
Jsem mal칠ho vzr콢stu, tak쬰 kdy m치m p콏edm캩ty daleko, m콢쬿 si cestu kampusem proklestit na kole캜kov칳ch brusl칤ch, d캩l치m si legraci.
P콏iprav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatick칳 souboj a pak Ellie z칤sk치 p콏evahu.
Pak d치te hr치캜i na v칳b캩r.
Zabijete Abby, nebo ji u코et콏칤te?
Hr치캜i se tak mohou rozhodnout, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se nyn칤 zd치 b칳t 캜lov캩kem a koho jim je l칤to, nebo ji zast콏elit a sm치t se, jak um칤r치, a b칳t r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v코ak v칤te... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, kdybychom to ud캩lali, p콏ede코li bychom tak velk칠mu odporu.
Snadn칠, jednoduch칠, d캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 odch치z칤 dom콢 pon캩kud spokojen.
N치zor n캩koho, kdo nehr치l TLOU 1 ani 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 te캞 tak trochu zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 jsou letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a zase za캜ne 코kola, a zkus칤m to znovu doopravdy.
M콢쬿 skute캜n캩 mluvit s d칤vkami osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 online, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se tak nestane.
V tuto chv칤li je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale pravd캩podobn캩 dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a pro d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl d캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le a 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, t콏eba d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly, a jste tady, kde jsou, kurva, va코i rodi캜e?
lol, nevad칤, ka코lu na n캩.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m je komu d치t, lmao, d캩l치m si srandu, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Hej, ahoj!
Haha... Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a do te캞.
Jsem extr칠mn캩 stydliv치 a nev칤m, co tu d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale hej, v코echno je jednou poprv칠, 쬰?
Pokud si nerozum칤me a ztrat칤te z치jem, 콏ekn캩te mi to, pros칤m, bez duch콢.
Budu bre캜et, lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 mi p콏ijdou n캩jak칠 zpr치vy, ale za pokus to stoj칤.
P.S. Nev칤m, jak to napsat spr치vn캩, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 byl ve form치tu odr치쬰k, ach jo.
A pokud neodpov칤m brzy, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
Nevad칤.
Pr치v캩 te캞 mi nefunguje internet.
Do prdele.
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci ze Steamu...
Doufejme, 쬰 se je코t캩 n캩co prod치.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl 칰pln칳 noob a vymazal jsem sv칠 seed, proto쬰 jsem si vytvo콏il novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셨at, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto do sv칠 nov칠.
Heslo zn치m, ale semena ne.
Je mo쬹칠 z칤skat pen캩쬰nku zp캩t?
Nebo jak otev콏ete soubor .key?
Edit: nevad칤, jsem 칰pln칳 noob.
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat sem칤nka pen캩쬰nky Monero pomoc칤 souboru s kl칤캜em?
user765123: Ne, jen se mi objevilo "pr치v캩 se p콏ehr치v치".
Odpov캩캞: J치 v칤m.
A: No, tak tady to je.
A: "snadno vyru코iteln칳", lol
A: Mami, pomoz mi.
Odpov캩캞: Pomozte mi.
A: Jak칳 je n치zev k치nonu?
user765123: ?
A: moje jm칠no.
A: Jak칳 je ten kanonick칳?
user765123: Zvolte si n치zev, jak칳 chcete.
A: Aha.
A: Jsem d칤vka?
user765123: Mu.
A: Argh.
<mluv칤me o jejich jm칠nu>
user765123: To se zd치 b칳t dobr칳 n치zev.
user765123: lol
A: >:-)
user765123: (ne 쬰 by na tom z치le쬰lo. Jen jsem pou쬴l sv칠 skute캜n칠 jm칠no)
Koment치콏:
Tak쬰 na z치klad캩 historie tv칳ch p콏칤sp캩vk콢 mohu odhadnout tv칠 pohlav칤.
Nevad칤... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤.
Term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu se souhlasem profesora je tedy 18. 콏칤jna.
(Edit: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, neberte ji pros칤m v 칰vahu).
Term칤n pro p콏eru코en칤 studia bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m profesorovi ozn치mit, 쬰 kurz p콏eru코uji?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
Mimochodem, pl치nuji si zapsat dal코칤 dva p콏edm캩ty, tak쬰 si st치le beru stejn칳 po캜et kredit콢.
Prost캩 jsem si nev캩콏il, 쬰 budu mluvit, vypr치v캩t vtipy a tak.
Z p콏칤tomnosti t캩chto lid칤 jsem se skute캜n캩 potil.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la se d칤vat se jim do o캜칤 co nejd치l.
Kdy jsem si cht캩l s p콏치teli opravdu promluvit, ti코e jsem jim zamumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak se zeptal: "Co쬰?!" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zrychluje tep, a za캜al jsem se v칤ce potit.
콎칤kal jsem si "to je jedno", proto쬰 jsem si p콏ipadal jako v z치콏i reflektor콢.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m, 쬰 rampage a crunch, ale rampage je코t캩 nevysko캜il jeho ult.
游 Co to kurva je?!
A te캞 znovu: co by byl Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlak콢?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜uj칤c칤m nebo ne omra캜uj칤c칤m casterem, tanky as fuck bojovn칤kem a carry, kter칳 v코echno 콏e코칤, kdy chce.
Kdy vypnu tyto 2 p콏ep칤na캜e, klesne na hodnotu mezi 0,28 a 2,1.
Kdy jsou pry캜 2 a 3 dny v kuse a my nech치me vyp칤na캜e zapnut칠, z콢st치v치 tak칠 vypnut칳.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m si, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby u코et콏ili.
V쬯ycky v코ak existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu ve v칳코i 300 dolar콢, aby v m칠m dom캩 bylo 48 stup켿콢 a netekla tepl치 voda.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 s m칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n치klady n캩koho jin칠ho, nehled캩 na 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 byly zapojeny...
Jo, a taky to, 쬰 v noci skoro nesp칤m, proto쬰 se boj칤m, 쬰 sho콏칤, a nenech치m doma samotn칠ho ani sv칠ho psa, proto쬰 se boj칤m, 쬰 za캜ne ho콏et, kdy nebudu doma.
Jako bych se te캞 c칤tila provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nevad칤, 쬰 jsou fale코n칠, ale kurva.
Haha. Ugh.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak uvid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 m칳m sm캩rem, a kone캜n캩 vzhl칠dnu.
V okam쬴ku, kdy zvednu o캜i, se Paul d칤v치 p콏칤mo na m캩 a st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
Nic ne콏칤k치m ani se neohl칤쮂셠, proto쬰, poslouchejte: on mi poprv칠 v 쬴vot캩 콏ekne to nejv칤c sexy, nejv칤c sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤 mo쬹칠 slovo.
"Jak je?" 콏ekne takov칳m tich칳m, klidn캩j코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nej쬳av캩j코칤 칰sm캩v na sv캩t캩.
Vnit콏n캩 se rozn캩쬹칤m a s 칰sm캩vem op캩tuji sv칠 radostn칠 emoce.
A j치 pozdrav칤m s t칤m nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem asi m캩la.
Te캞 se jen modl칤m k Bohu, abych nem캩la v zubech hnusn칠 v캩ci nebo abych nevypadala nechutn캩.
Ale j치 se pod칤v치m p콏칤mo na j칤dlo a s tv치콏칤 pokerfaceda pokra캜uji v j칤dle.
D캩l치m to mo쬹치 3 sekundy.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 prohl치sil, 쬰 odch치z칤, co znamen치, 쬰 tam t콏i vte콏iny st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤co.
Edit: Ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k. U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale uf. Opravdu by se mohli zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, t콏eba na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 T_T
Edit 2: nevad칤. Prost캩 to vytisknu
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance. Jejda, te캞 u nedost치v치m 쮂멳n칳 MP!
Zkuste do chatu napsat: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu enter.
Co to kurva je!
Nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 nap칤코u do chatu tato slova ("V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!") a 콏ekne mi to, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎ekne mi to, abych vypnul a pak obnovil.
D캩l치m a ztratil jsem svou nejlep코칤 hru a restartovat jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: nevad칤, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
Vynech치m oscarov칠 sra캜ky jako The Post, proto쬰 tam je jenom hodn캩 koncentrovan칳 vztek na milquetoast demokraty, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 nosov칳 hlas nerda) "politika b칳vala slu코n캩j코칤. Pot콏ebujeme n치vrat k diskurzu."
Na p치r jsem jich ur캜it캩 zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(i), kter칠ho(칠) si vybereme z dodate캜n칳ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 jak칳koliv hr치캜, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku.
V sou캜asn칠 dob캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tak칠 Daleyho, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 칰to캜n치 콏ada je podle m캩 velk칳 probl칠m, ale v prvn칤 des칤tce nejsou 쮂멳n칤 hr치캜i typu Nelsona.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA, a Iowa chlap (nem콢쬿 hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je je코t캩 trochu dosah.
Pokud neprod치me Bradberryho a bude tam Okuda, je to opravdu jedin치 situace, kdy bych rozhodn캩 z콢stal na m칤st캩.
P콏ed 2 m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan z roku 95.
Jezdil jsem jen lok치ln캩, tak쬰 mi trvalo asi t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet rychlost칤 60 km/h nebo 쬰 mus칤m p콏idat plyn, abych dos치hl 3500 ot치캜ek.
(a캜koli to m치 trochu p콏evodovka-skluzu z 1. na 2. jen kdy mrtv칳-studen칳, tento probl칠m je motor pro jistotu, proto쬰 nemohu ot치캜et p콏es 3k v m칠 p콏칤jezdov칠 cest캩, ani by pocit, 쬰 jsem se chyst치 zlomit n캩co,
Na 3500 ot치캜ek se dostanu pouze p콏i j칤zd캩 a p콏i pod콏azen칤.
T캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m dos치hne t칠m캩콏 3500)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo b칳t p콏칤캜inou tohoto poklesu v칳konu, tj. zda je to vzduch nebo palivo nebo ucpan칳 kat nebo v칳fuk atd., nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠" t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se v pohod캩 val칤 z kopce na neutr치l, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
N캩kde jsem 캜etla, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jako on.
Mohu sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti bostonsk칠ho teri칠ra d치vat syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[POMOC] Moje 코t캩n캩 najednou odm칤tlo kakat jinde ne uvnit콏.
Moji p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to pro ni zp콢sob, jak b칳t zl치, t콏eba myslet na m캩, proto쬰 j치 si pro to kouzlo nikdy nep콏ijdu.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 typ vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Uv칤t치me jak칳koli n치hled.
Pokud jste 쬰na, sd캩lte mi pros칤m sv콢j pohled na v캩c.
Tak zmaten치, ale ona je zjevn캩 s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 neodpov캩d캩la na m칠 textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct: "Jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi.", ale neud캩lala to.
Jen pozn치mka na okraj: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se budeme st캩hovat.
Jakmile budou v코echny dokumenty dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme si ji po콏칤dili ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den si s n칤 chod칤me hr치t.
M치 dvojici ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na hon캩nou, 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 캜ehosi.
Vezmeme ji na n치v코t캩vu ke krysa콏칤kovi.
Jejich styl hry je boxersk칳.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 b칤gla.
Nerad si moc hraje.
Vlastn캩 se zd치, 쬰 se i trochu boj칤.
V코echny tyto v캩ci o sv칠m psovi v칤m.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, zda je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳, nez치le쮂 na tom, zda u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen hled칤 sv칠ho.
D콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy nat치hnu ruku a 콏eknu v치m: "Ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a ho pozdrav칤te, ale proto쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳", nemysl칤m to jako vtip a nen칤 to v칳zva, abyste 콏ekli: "Aha, m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak m캩 nechte oslovit!".
Nezaj칤m치 m캩, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "ps칤".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩".
(pro캜 je to sakra v콢bec d콢le쬴t칠?
Nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 v bl칤zkosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nevyk콏iknout "panebo쬰, 코t캩n캩".
M콢쬰te, v칤te, ud캩lat n캩co pro sv칠 d칤t캩? A tak칠 se sv칳m psem?
Ale zb칳vaj칤 mi necel칠 t콏i m캩s칤ce a m치m pocit, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치, ale proto쬰 jsem to nikdy neabsolvovala, nem치m to krom캩 rad koleg콢 s 캜칤m porovnat.
Ani by v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem u skute캜n캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se p콏ihl치sil.
Moc si to p콏eji a bylo by 칰쬬sn칠 m칤t to za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky hotov칠.
Jsem bl칤zko... Jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩kolik certifikovan칳ch rad.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokroku, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale m치m takov칳 probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu, spadl, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a o den pozd캩ji nenab캩hl.
Poslal jsem na RMA, potvrdili, 쬰 procesor je mrtv칳 a po 2 m캩s칤c칤ch mi vr치tili pen칤ze.
Pot칠 jsem si po콏칤dil 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem zav치d캩c칤 k칩d 7b, v코e se zapnulo, ale 쮂멳n칳 restart nebo video sign치l.
Tentokr치t jsem poslal do RMA s obchodem.
Po 1 m캩s칤ci potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳, a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky typ, pro kter칳 byly jej칤 pocity na prvn칤m m칤st캩.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, vmanipuluje to tak, 쬰 za to m콢쬰 n캩kdo jin칳.
Nap콏칤klad: Pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by na 3-4 hodiny pohl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩.
V t치tov캩 pr치ci byl n캩kdo, kdo m캩l Covid.
Odm칤tli jsme, aby hl칤dali na코eho syna, a po쮂멳ali jsme mou sestru.
K tomuto t칠matu jsem p콏istupoval jako obvykle s T tak, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l promluvit, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to rozru코칤.
T si d캩lala nad캩je, pak to byla moje chyba a sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se j칤 omluvil za to, 쬰 si d캩lala nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po incidentu, proto쬰 mi po zav캩코en칤 nezavolala, 콏ekl jsem j칤, co si o cel칠 v캩ci mysl칤m,
T okam쬴t캩 polo쬴l telefon.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li narcismu T staly dal코칤 v캩ci.
Od T ne캜ek치m omluvu, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych za blbce, kdybych si p콏i rozvodu nechal n치코 d콢m, abych mohl pronaj칤mat dal코칤 pokoje?
M칠mu synovi je 5,5 m캩s칤ce, m치 75. percentil v치hy a je nap콏ed ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od dvou m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 spole캜n캩 kv콢li 캜ast칠mu no캜n칤mu buzen칤.
M치me v코echny zlozvyky - v캜etn캩 kojen칤 do sp치nku a kojen칤 do sp치nku, ano, cel칠ho sp치nku.
Sp칤m v 1-2hodinov칳ch intervalech, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, aby dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 spalo d칠le ne jeden sp치nkov칳 cyklus v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿ujeme dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 jsem matkou sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a zji코콘uji, 쬰 ve코ker칠 pokroky, kter칳ch jsme dos치hli v oblasti sp치nku, jsou pry캜.
Matka poprv칠 bojuje se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si po콏칤dili Terri (2m캩s칤캜n칤 him치lajsk칳 ragdoll), aby si d캩laly spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a je velmi ospal치, ale kdy ji hlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Prost캩 po콏치d "brr rrr rrr".
Nejsem si jist치, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy takov칳 zvuk nevyd치val...
Jsem jen paranoidn칤?
Vyd치v치 ko캜ka zvuk vrn캩n칤 nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t a do z칤t콏ka, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩l치vat pen칤ze loven칤m nebo okr치d치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 k콢쬰 na internetu?
Obvykle do t캩chto z치pas콢 jdu s klidn칳m sebev캩dom칤m, ale vzhledem ke zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m atd. budu r치d, kdy uhrajeme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto vy캜콢ran칤 a pap칤rov캩 bychom s nimi m캩li vyt칤rat podlahu, ale j치 prost캩 moment치ln캩 nec칤t칤m tu atmosf칠ru 2/3:0!
Chce m캩 n캩kdo p콏emluvit, abych se zase c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kat, to je jedno, meme o hovn캩.
Bylo mi 코est a hr치l jsem Lego Rock Band,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddy Holly.
Moji rodi캜e (p콏esto쬰 jim bylo 40 let) 콏칤kali: "Jak to sakra v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 moji rodi캜e maj칤 r치di Weezer.
Tak jsem se dostal k Weezer.
Opravdu nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤ce trest치no ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val tyto odm캩ny za p콏치telsk칠 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie proher v ranked a v del코칤m 캜asov칠m horizontu byl m콢j 칰캜et omezen na chatu.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤..... A v캩t코ina z nich byly h치dky.
Bot, kter칳 po nahl치코en칤 prohled치v치 v치코 chat ve h콏e a hled치 toxick칠 chov치n칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptala jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekla: "To je jedno, pr치v캩 jsem si uv캩domila, 쬰 u jsou skoro dv캩.
Prost캩 po캜k치m."
A pak se m캩 zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dla hned te캞, a j치 콏ekla, 쬰 nic.
Je prost캩 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych se na to vyka코lala a sn캩dla ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale zrovna jsem si tam dala gumi캜ky, tak쬰 je ofici치ln캩 pozd캩 :-(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
N치pov캩da, lol, oh wait, m콢쬿 to prost캩 vygooglit.
Nevad칤, lol
Jak odstranit subreddit.
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo 쬰 si nejste jisti sv칳m nosem 캜i vzhledem.
Ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi sama sebou.
Konec roz캜ilov치n칤.
Vlastn캩 je to jedno.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 nos?
Jsem p콏칤li코 o코kliv치 na to, abych se vyjad콏ovala na Snapchatu, tak쬰 to d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, te캞 je konec. Doufejme.
Mohu dostat RIP v chatu chlapci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy mi p콏i코ly dv캩 notifikace od jedn칠 holky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale j치 se na telefon nepod칤val a 코el jsem zase sp치t.
To m캩 kurva zabilo.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no v코emi p칤smeny a pak "nevad칤".
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ji kv콢li p캩timinutov칠 oprav캩...
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale zd치lo se mi o n캩m, jak jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
J치 bych mu to samoz콏ejm캩 neud캩lala, ale jen m캩 zaj칤malo, jak moc zl칠 je podv치d캩t?
J치: Te캞 se mi v칤c l칤b칤 kluci.
lol, to nen칤 쮂멳n치 kultura.
St치le se sna쮂셠 dokon캜it tento projekt a z치rove켿 se u캜칤m na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜nou zkou코ku.
A z칤tra m치m skute캜n칠 narozeniny, lol.
To nen칤 my코leno jako v칳k콏ik.
Je to jen informov치n칤 Oro mains, 쬰 vypadaj칤 noobs, kdykoli hraj칤 Oro.
Nevad칤, mysl칤m, 쬰 tohle je 콏e캜n캩n칤.
Nevad칤, u je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "aha, nevad칤, chci j칤st jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru za Rengara a m캩l jsem 6/2 a byl jsem s칩lo zabit Anvi칤, kter치 je코t캩 nem캩la hotov칳 Rod of Ages ani Tear.
Stokr치t jsem se pod칤val na replay a jedin칠, co si 콏칤k치m, je, 쬰 pokud jsme oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba hr치li, Anivia vyhraje CNA.
Vysv캩tl칤 mi n캩kdo, pro캜 je kurva Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v souboji 1v1, kdy m치 Rengar n치skok zlata?
Vlastn캩 je to jedno. Je mi to jedno.
Prost캩 s touhle hrou pro mrtv칠 mozky kon캜칤m.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme se shodli, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, asi 30 vte콏in m캩 sledovala a 콏ekla "to nevad칤", tak jsem j칤 dal sv콢j a pokra캜oval v pr치ci.
U m캩 nebav칤 poslouchat po콏치d ty sam칠 rytmy mexick칠 hudby, ach!
Edit: Lhal jsem: ve캜칤rek za캜al v 8 hodin r치no a hudba skon캜ila a te캞 v 19:30.
Bo쬰, jestli t칤mhle budu muset proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
Edit 2: lol, o 10 minut pozd캩ji, nevad칤, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je!
Edit 3: Za캜alo pr코et, tak쬰 p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra chodil na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak baterkou posv칤t칤 p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?!
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 je jako: "Lidi, kolem b캩h치 코칤len칳 zabij치k, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t"!
P콏esn캩 to vrah chce!
Ch치peme, jste na코tvan칤, 쬰 je P90 dobr칳.
Jen stav캩t, lol.
V코e, co tento Reddit byl "true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nevad칤, on je dobr칳" a "P90 je rozbit칳. Odch치z칤m ze hry".
lol, nevad칤, po콏치d jsem tady. Nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 podle n치zvu.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t d콏칤v, ne ute캜ou.
P콏ehrajte si od콏en칳 24hodinov칳 livestream WOW pln칳 pov칳코en칠ho podt칩nu, zleh캜ov치n칤 a pod캩lan칠ho polop콏ipraven칠ho hran칤. K tomu p콏iho캞te 쬰br치n칤, deprese a vzlykav칠 historky a 콏칤kejte tomu p치rov칳 stream.
Altarijsk칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
Ve skute캜nosti jste se toho dne na Onias 3 p콏ed deseti dny nakazili bu켿kou jeho hostitel콢.
Byl jsi v k칩matu, v deliriu.
Dnes r치no ti klesla hore캜ka.
J치 ho nem치m, proto쬰 je mi 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostala (a ne, ne콏칤d칤m, proto쬰 m치m strach) a 쬰 jsem si nenechala zm캩nit pohlav칤, tak쬰 nem치m v콢bec 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktualizovan칠 jm칠no.
Tak쬰 netu코칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 14. jdu s nimi na akci.
Jestli to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (u asi odjak쬴va).
M치m to zru코it?
V쬯ycky je tu p콏칤코t칤 rok, ale t콏eba v re치ln칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty daleko, a i kdy m치m r치da sv칠 ostatn칤 kamar치dy z re치ln칠ho 쬴vota, r치da bych se nadechla 캜erstv칠ho vzduchu :-(
Nev칤m, jestli to ud캩l치m.
Pokud ano, bude mi kolem t콏ic칤tky, proto쬰 chci 쮂셦 po sv칠m.
Ale pot콏ebuji m칤t sex, abych m캩la d캩ti, a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 "j치 taky").
Mus칤m jet kempovat kv콢li pot치p캩캜sk칠 certifikaci.
K dispozici je gril, na kter칠m se budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m z 80 % vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s ekvaliz칠rem s trochou n칤zk칳ch a vysok칳ch frekvenc칤, kter칠 jsem oholil, do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
Vyrovn치vac칤 prvek p콏edt칤m, ne se z n캩j stane Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limit칠r, a se vr치t칤m z pr치ce.
(Omezova캜 byl v posledn칤m p콏칤sp캩vku velmi doporu캜en, tak doufejme, 쬰 to bude d캩lat trik) Jen hled치m radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m Dr. Octopus 4/40 a vid칤m docela dobr치 캜칤sla kritick칳ch z치sah콢 a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vize).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW. a tak칠 ar칠ny, proto쬰 v t캩chto mal칳ch souboj칤ch nemus칤te d캩lat n치vnadu, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3, ne ho dokon캜칤te.
P콏ipravte se, chlapci.
Pogo se mi neotev콏e.
St치le to 콏칤k치, 쬰 toto za콏칤zen칤 je bla bla bla... vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, jsem na Androidu 6.0 p콏ed aktualizac칤 zabezpe캜en칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Nepsova hra v cel칠 s칠rii, a to d칤ky p콏칤b캩hu, kter칳 nep콢sob칤 p콏칤li코 vyhrocen캩 ani melodramaticky jako Mk2/RB2, ale ani p콏ehnan캩 jako V/RB3, m치 p콏esnou a pot콏ebnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostali sv콢j vlastn칤 캜as, aby zaz치콏ili, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y z치viset na Neptunov캩 p콏칤tomnosti.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo. Souvis칤, p콏칤mo oce켿uji, a blahop콏eji.
Tuto n치vnadu hodnot칤m zn치mkou 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n치 nen치vist,
Jsem p콏칤mo na코tvan칳.
Vytvo콏it dal코칤,
Nem콢쬰me se do캜kat.
M캩li bychom si pov칤dat.
Nebudu nad치vat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
Jako studentka fyziky jsem absolvovala n캩kolik takov칳ch hodin v r치mci voliteln칳ch p콏edm캩t콢... a dal코칤 u absolvovat nebudu.
P콏istoup칤 k tabuli a za캜nou ps치t matematiku: To je v po콏치dku.
Pro prom캩nn칠 pak pou쮂셨aj칤 hlouposti jako A ode캜ti 1 a A ode캜ti 20.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 to d캩lala... Jedni캜ky za v코echno.
Str치nky byly jen matrice pln칠 jedni캜ek.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoli, jen ne tuhle sra캜ku!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c na sv캩t캩, k치mo.
No, no, tak jsme zase tady, frustrovan치, na코tvan치 u telefonu.
Jak칳 to p캩kn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
Vy v코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to kv콢li sv칠 kr치tk칠 pozornosti nep콏e캜tete cel칠, tak쬰 to zkr치t칤me (jak geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu "zkra콘te to - jsem g칠nius, 쬰?").
No, sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu o코unt캩l칠 a jo, prost캩 코patn칠, a v칤te, kdo poslouchal...
Ahoj, chci jen v캩d캩t, kter칠 hry na tomto po캜칤ta캜i m콢쬿 spustit a kter칠 ne.
Byl jsem 코pi칩n a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Ve v캩zen칤 m캩 tak칠 napadli.
Kdy za캜al druh칳 den, Mafie a S칠riov칳 vrah u zab칤jeli.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!"
맗atn칳 krok.
V캩ze켿 se rozhodne m캩 znovu zav콏칤t a pt치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤d치m: "Ano, k치mo".
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je blbost, proto쬰 Seriov칳 vrah a Mafie u sv칠 vra쬯y provedli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?!
Ach jo, ty jsi na ten film moc hloup칳, chlap캜e.
Re쬴s칠r 콏칤kal: "Do prdele, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako v칤코, 쬰 t캩 to nekrm칤 l쬴캜kou, v칤코?".
Do prdele, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo.
Jen si p콏edstavte, co se stalo, v칤te?
Nep콏edst칤r치m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치, v칤코?
P콏esto je p콏i pln칠m nabit칤 po dobu prvn칤ch 30-60 minut st치le zapnut칳!
Co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud Smok Alien del코칤 dobu nepou쮂셨치m (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se p콏i ponech치n칤 v modulu a vypnut칤 modulu sni쬿je.
Co to kurva je, k치mo?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen pro m캩?
P콏i hled치n칤 na Googlu jsem na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek nena코el odpov캩캞.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi modifikace velmi l칤b칤.
Je to jen zasran치 bolest koul칤 poka쬯칠, kdy chci vapovat, 쬰 mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci kou콏it...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uklidnit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ a hr치t Xbox a b칳t tlust칳, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hraju RS od kl칤캜ov칠ho slova asi 20 sekund a jsem odhl치코en, a to je kurva otravn칠.
Je to m칳m p콏ipojen칤m k internetu, nebo je to serverem, nebo 캜칤m?
맚ve m캩 to, k치mo.
D치le jsme m캩li hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 krom캩 p칤semn칠ho 칰kolu mus칤me ud캩lat i dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu, tak쬰 moje zn치mka byla 70 a pak jsem z toho m캩l z치v캩re캜nou zkou코ku, proto쬰 se objevila n캩jak치 rodinn치 ud치lost, kter치 se t칳kala m칠ho str칳ce a auta, kter칠 ho srazilo a ujelo.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 jednoduch치, proto쬰 je to uk치zat se na t칳denn칤m tr칠ninku a j칤t na jeden koncert, a tak jsem to zvl치dl. Dobr치 hra, lehk치, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a o쬴vov치n칤 postav pomoc칤 gagu nejdou ruku v ruce.
Kone캜n캩 jsem se dostal do Blighttownu, proch치zel jsem se a hled캩l si sv칠ho, kdy najednou po mn캩 za캜al h치zet 코ipky odst콏elova캜.
Tak jsem si 콏ekl: "Co to kurva je, k치mo?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a znovu za캜al se 코ipkami.
Tak쬰 po p치r des칤tk치ch 코ipek prost캩 dostanu +500 du코칤 a ten fialov칳 mech.
Tak co se tam sakra stalo.
To se ten hajzl prost캩 zabil z hanby, nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 hra nov치캜k콢 bude skute캜n캩 vzru코uj칤c칤.
Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tenhle seri치l, ale bohu쬰l u jsem skoro u konce.
Jak se to jmenuje a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu?
Nikdy se ned칤v치m na filmy nebo... tak쬰 se omlouv치m za nedostatek slovn칤 z치soby, ale tohle se naz칳v치 dystopie?
No, jsem opravdu ztracen, ale chci jen n캩jak칠 dal코칤 v캩ci, jako je to sledovat, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Pokud jste tedy ve druh칠 f치zi, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her, abyste z칤skali XP a mince, a 10 v칳dr쬰 za 40 vstupenek.
Vypadni odsud, EA!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl. Za ka쬯칳 z치pas dostanete pouze 1 l칤stek, a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou free-to-play v쬯y dok치zal d칤ky n칤zk칳m vstupn칤m n치klad콢m a odm캩ny byly dostate캜n캩 dobr칠 v porovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te odehr치t.
Dostali jste hr치캜e nav칤c, a pokud se v치m nel칤b칤, pou쬴jte ho jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, nehrajte ho.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 r치no a vy jste glob치ln칤 podnik s miliardov칳mi obraty.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem치te na n치jem?
Vy 코patn캩 콏칤zen치 banda hlup치k콢.
Zkr치tka a dob콏e, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o ubytov치n칤 na podzimn칤 semestr '22 a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste v prvn칤m ro캜n칤ku, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰...
Je tu mo쬹ost, 쬰 se stanu bezdomovcem.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dne코n칤 mu쬰?
콯치dn치 zkurven치 sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿 jako prase.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, nebo vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rappe콏i, nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A to doslova.
Ale - to je pro v치s dobr칠.
Pokud se chov치te jako slu코n칳 캜lov캩k, jste u te캞 lep코칤 ne 80 % ostatn칤ch chlap콢.
J치 (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 kancel치콏i.
콯치d치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy ka쬯칳 t칳den, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a zvedla to n캩jak치 d칤vka.
Byla to jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla: "Ano, budu u v치s ve 21:00".
콎ekl jsem: "Dob콏e, a ve 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤."
콎ekl jsem: "Ano, pros칤m, poj캞te za mnou do pokoje."
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla.
콎ekla: "M치m u sebe 1300 dolar콢", co mimochodem nepokryje v코echny jejich dluhy, tak jsem si p콏inesla 칰캜tenku a zapsala si 캜치stku a n치zev spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptala na jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴
Je tedy 캜as vytvo콏it nov칠!
M치m n치ladu zavolat, tak mi dejte v캩d캩t, jestli m치te z치jem!
Hled치m lidi v m칠m v캩ku.
U jsem to psal d콏칤ve, tak쬰 se m콢쬰te pod칤vat na m콢j profil, kde najdete dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n치 游봆
Ka쬯op치dn캩 mi dejte v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby 游뗶
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila podprsenky Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, co jsem m캩la na sob캩 podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi v obchod캩 perfektn캩 sed캩la, ale po n캩kolika hodin치ch mi byla tak nepohodln치!
Ob치v치m se, 쬰 jsem zbyte캜n캩 vyhodil pen칤ze... :-(
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 bych nejrad캩ji cestu zru코ila, ale nechci zklamat man쬰la.
U dlouho se t캩코칤 na dovolenou.
Hrozn캩 se boj칤m cesty letadlem!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a ne p콏칤mo v m칤st캩, kde se dot칳k치m p콏i sezen칤, ale i tak to bol칤 jako svi켿a.
Budu chodit ve 40 stupn칤ch s velk칳m na코tvan칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej 游땲
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem se sv칳mi p콏치teli z USA a m칳m p콏칤telem a v코ichni usnuli, a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu nebo v칳zvu nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, jen mi zpr치vu, owo
Tak jsem p콏ed 4 m캩s칤ci porodila d칤t캩 s mu쬰m sv칳ch sn콢 :-) a p콏ipadalo mi, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem v m칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칳, po porodu s nov칳mi emocemi jsem vyt치hl 코칤len칳 tah a j치 jsem zkontroloval jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistil, 쬰 se setk치v치 s holkou, d캩l치 laskavosti pro ni, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 textov칳ch zpr치v, v코e, kdy jsem byl t캩hotn칳.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 chodit s n캩k칳m profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po celou dobu.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluji a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
Mohu? Nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Corgi v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nep콏isp칤val)
Trp칤m nespavost칤 a nem콢쬿 v noci sp치t, a to je jako bych m캩la v noci tolik n치pad콢, 쬰 mi tolik n치pad콢 ned치 sp치t.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se n캩kdy mohu l칠pe vyspat.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadl ve 코kole a kv콢li vynechan칳m hodin치m a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale j치 si prost캩 jako s n캩k칳m pov칤d치m a pak m캩 n캩co napadne.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a j치 jsem m캩l matematiku dou캜ov치n칤, ale iI nemohl soust콏edit a jen tak칠 moje mysl je jako chaos lid칤.
콎ekni mi.
Nechci br치t l칠ky a jsem na n캩 citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 velmi drah칠, nebo jsou to fotoapar치ty, kter칠 se pou쮂셨aj칤 k nat치캜en칤 vlog콢 a podobn캩.
Pravd캩podobn캩 u ho tak칠 m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Proto jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/Super 8 jsou cenov캩 dostupn칠, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 si vyberu Super 8.
Ale jak to tedy funguje?
lol, mysl칤m, 쬰 j칤 koup칤m Super 8, ale m캩l bych j칤 koupit i videorekord칠r a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
M콢쬰 mi pros칤m n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat.
Jak to d캩l치te vy?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edv칤dat budoucnost, ale u jsme toho spolu tolik pro쬴li.
Jak to d캩l치te, 쬰 se v치m da콏칤 pokra캜ovat ve v코ech p콏ek치쬶치ch, kter칠 v치m 쬴vot klade... jak?
Chcete si spustit Minecraft? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩n칤 nebo pry캜, tak쬰...
Dnes jsem hru poprv칠 dohr치l.
칔쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as v치m zamot치 hlavu.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice um칤raj칤 (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem ho zab칤t Connora, proto쬰 jsem asi d캩lal n캩co na zp콢sob role-play, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 voln치 m칤sta.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos jsem byla na Glastonbury pot콏et칤 a moc se mi tam l칤bilo a douf치m, 쬰 v치m taky!
Jsem za캜칤naj칤c칤 l칠ka콏ka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla nad코en치, kdy jsem na za캜치tku prvn칤ho semestru vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biology!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l samoz콏ejm캩 sm칤코en칠 pocity.
Byla jsem nad코en치, 쬰 jsem se kone캜n캩 stala v캩dkyn칤, ale tak칠 jsem se ob치vala, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik jako fyzioterapie, do kter칠 jsem u investovala.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoli na 2K21.
M치m 87 bod콢 na 칰rovni vy코코칤 ne 3. Jako hr치캜, kter칳 bude hr치t s k칳mkoli, na REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칤 n치hodn칤 hr치캜i se mnou necht캩j칤 hr치t.
Hrajte si se mnou, pros칤m.
Slibuji, 쬰 neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m trojku 81, ale um칤m st콏칤let.
Jsem st콏elec.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 p콏ist치vat s letadly na PC, aby mi pomohl.
To je v코e.
Pot콏ebuji jen, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak prov칠st zbytek mise, ale letadlo mi u n캩kolik hodin d캩l치 pot칤쬰.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Kontaktujte m캩 tam a j치 v치m d치m informace o sv칠m 칰캜tu u Ubisoftu.
D캩kuji.
Pomoc, pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 dob콏e l칠tat s letadly na PC, aby se ke mn캩 p콏idal.
Jdeme na to!
Co se d캩je?
Moment치ln캩 m치m kolem 30 zabit칤 za hru a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch pozic do platinov칠.
Pokud jste ve h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te stack, p콏idejte si m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 za콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoli", mysl칤m t칤m cokoli, co je v sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di typu "odstra켿te atomovky" nebo "vyho캞te kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me (alespo켿 zat칤m...).
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te d캩lat cokoli bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a m칤 p콏치tel칠 z re치ln칠ho 쬴vota pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na j치) p콏ezkoumat na VOD, abychom se nau캜ili o plachtov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
P콏em칳코lel jsem o Wolfovi/Soldierovi/Wilkinsonovi, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
D캩kujeme!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohl hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠.
S t칤m si nezahr치v치m.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰te b칳t zl칤.
Na dovednostech mi nez치le쮂 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤m jako Ameri캜an, kdy to d캩l치m nebo st치le 콏칤k치m wut-ta.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 to 콏칤ct.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si mysl칤te o tom, kdy se setk치te s lidmi, kte콏칤 vyslovuj칤 H a maj칤 glot치ln칤 zar치쬶y.
Tak jsem si po콏칤dil Sky Q Mini Box nahoru.
Nefunguje to.
Na in쬰n칳ra si mus칤m po캜kat do konce b콏ezna.
lol
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den nastoup칤m do pr치ce a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, ze kter칠ho poch치z칤, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo sd칤len칳ch byt콢 je legitimn칤 z치le쬴tost, proto쬰 v코echny tyto byty vlastn칤 t콏i n치jemn칤 agentury ve m캩st캩 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
Vysava캜 nep콏est치v치 s치t. Pros칤m o pomoc. Chyst치 se vyfouknout?
Pokud byste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Sn칤me babi캜ku" a vypad치 to, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st jejich ch콢vu.
V druh칠m p콏칤kladu se v코ak p칤코e: "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co nazna캜uje jin칳 v칳znam v캩ty.
Mysl칤m, 쬰 je to docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky.
Doslova jsem se nemohl dopustit v캩t코칤 chyby.
Pr치v캩 jsem p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a j치 ji nevid캩l) vjel p콏칤mo do Golfu jedn칠 쬰ny.
Vypadala mile, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i nehod캩 bylo na m칠m aut캩 nepatrn칠 a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 po코kozen칤 karoserie a laku, mo쬹치 mal치 prom치캜klina.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 z칤sk치m?
M치m Virgin u 8 let a sakra, za 40 liber m캩s칤캜n캩 je to pomal칠.
Je to star칳m routerem, nebo m치m prost캩 p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo cokoli jin칠ho?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelov칳mi 캜epicemi, kotelnick칳 oblek (lol), ochrann칠 br칳le, rukavice, maska proti prachu, ochrana sluchu.
N치pov캩da. Rozpou코t칤m se...
Edit: horko se dostalo do m칳ch pravopisn칳ch schopnost칤 jako prvn칤. Konec je bl칤zko.
Jsem si jist칳, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k pump캩 a chce t콏eba 10 liber, a v 9 p콏칤padech z 10 to vyjde na 10,01 libry.
Ty zatracen칠 v캩ci jsou nastaven칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti jste se mu nesm치li.
LOL - pou쮂셨aj칤 to dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 nev캩d칤, jak internet funguje.
Lol - Nejsem si jist칳, pro캜 se to objevilo, ale pravd캩podobn캩 je to automatick치 oprava, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no.
LoL - Babi캜ka lol, zmaten치 s velkou l치skou.
Je to matouc칤 i kv콢li League of Legends.
loool - te캞 si mysl칤m, 쬰 to vyslovuje moje p콏칤telkyn캩, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳movalo se "spool", ale j치 si mysl칤m, 쬰 je to to prota쬰n칠 "o".
Tak쬰 ano, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loool", tak 콏칤k치, 쬰 ve skute캜nosti 콏칤k치 tohle.
Tak n캩jak to ch치pu, ale stejn캩 si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Souhl치sku nelze vyslovit opakovan캩.
Tak kdy se Big Ben zase chyst치 na bong?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo doporu캜it n캩jak칳?
Nejl칠pe do 50 liber!
M치te n캩kdo tak칠 tipy, jak sn칤쬴t pra코nost v dom캩, kter칠 nejsou energeticky n치ro캜n칠 (a nevy쬬duj칤, abych dlouho st치l)?
Pr치v캩 jsem si koupila m칤캜ky do su코i캜ky, kter칠 snad pomohou sn칤쬴t tvorbu 쬸olk콢 na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m, co d캩l치m, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin, a u mi z toho jde hlava kolem.
Je 22 hodin, 28 춿C a m콢j zadek se doslova rozt칠k치.
T콏et칤 sobotn칤 zased치n칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
V m칠m byt캩 je 32 춿C.
Sundala jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
M치m ji na sob캩.
Jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby se ochlazujete, kdy pracujete z domova nebo n캩kde v extr칠mn칤m horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem si vy코el s p콏칤telkyn칤 do 7-11, m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu s kapuc칤 a masku a n캩kdo mi 콏ekl, 쬰 jsem on/ona.
Bruh, jsem tak 코콘astn칳, co to kurva (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / on pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Souseda, kter칳 se vydal na cestu, aby m캩 zkontroloval, si v치쮂셠.
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 od generace Z k mileni치l콢m: Dob콏e v치m tak.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te. Bylo z치bavn칠 b칳t va코imi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Nezapome켿te, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako 캜lov캩ku, kter칳 neza쮂셨치 moc pozitivn칤ch chvil, mi tento subreddit vykouzl칤 칰sm캩v na tv치콏i :-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li... ehm... ocenit... ehm... ehm... ehm... va코eho syna Jacka, kter칳 byl dnes nasazen."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek ohledn캩 parryingu atd.
V podstat캩 n치zev.
Ob캩 studujeme xxx (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy obor, zat칤mco ona je xxx obor a yyy obor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 p콏edm캩ty ka쬯칳 semestr a do promoce v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekla, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci mi p콏ijdou p콏irozen캩j코칤, a j치 jsem dobr칳 test-taker, zat칤mco ona m치 hodn캩 testov칠 칰zkosti (ona bude 캜asto dostat ot치zky 코patn캩, 쬰 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vy코ilovat, 쬰 nemaj칤 vzorec, kter칳 byl na vzorce listu, atd), ale snadno studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] a moje kamar치dka [23F], se kterou jsem 2-3 roky, jsme spolu na vysok칠 코kole a ona se poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku, stra코n캩 hrout칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Aha, kde je ten ledov칳 s치켿ka콏, haha?
J치: Nejsp칤코 v hotelov칠m pokoji m칠ho kamar치da nebo kdekoli, kde pro to najde m칤sto.
J치:
P콏ijel jsem do <vlo m캩sto> se sv칳m bratrstvem a spolkem - proto ho dost치v치.
Ona: M치m t캩!
Ona: V jak칠m jsem bratrstvu a sesterstvu xxx.
J치: yyy.
sesterstvo je zzz.
J치: Jsi zaj칤mav칳.
Chci si s tebou vyrazit.
Kdy tento t칳den?
Ona: Uh, mo쬹치 v p치tek?
J치: Aha, ano.
J치: P치tek.
*o den pozd캩ji*
J치: <jm칠no d칤vky>, z칤tra si vyraz칤me, 쬰?
Jak p콏ej칤t od 캜칤sla k datu?
Jen jsem do zna캜n칠 m칤ry odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 vibrace nen칤 zachycena pre-googling a potvrdil 캜as, 쬰 tam budu.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji prost캩 po코lu vedle, budu ji ignorovat, nebudu na ni reagovat, budu s n칤 souhlasit, 쬰 to tady nezvl치dne, nebo si ji budu dob칤rat, jak칠 m치 na prvn칤 rande 코칤len캩 vysok칠 n치roky.
To je nep콏칤jemn칳 probl칠m, kter칳 m치m s textov칳m objektem Wordu.
P콏edpokl치dejme, 쬰 se kurzor nach치z칤 ve slov캩 "aaa" a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova bez v칳b캩ru mezer za "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to li코ta se slo쬰n칤m t칳mu a stavem ka쬯칠 postavy, kter치 se pou쮂셨치 k sledov치n칤 "nahl치코en칤 t칳mu" (jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze ji upravit tak, aby neprozrazovala p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at kartu.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "slovo slovo slovo slovo wo-o-o-ord" dvakr치t.
Vyt치hne tedy 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿; sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
M치m probl칠m s if / then / else / end v opakuj칤c칤 se smy캜ce.
Haha. Panebo쬰, to je stra코n캩 vtipn칠!
맓a jsem nakoupit potraviny.
Brzy mi zb칳vaj칤 posledn칤 dolary a j치 nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
Pak jsem je odlo쬴l, abych je nemusel t치hnout p콏es ulici pro pivo (v Adventure's First Stop je levn캩j코칤).
Pak jsem se vr치til a zapomn캩l jsem si n치kup.
만l jsem celou cestu dom콢 a, do prdele, z t칠 ch콢ze do kopce a z kopce m치m holenn칤 k콏e캜e.
Bydl칤m na kopci.
Dol콢.
Vlastn캩 uprost콏ed.
P콏edstavuji si to jako amat칠rsk칠 San Francisco.
Tak jsem se pro n캩 vr치til.
V t캩chto kon캜in치ch nen칤 쮂멳n칳 zlo캜in.
Alespo켿 ne moc.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl.
M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩lit do 2 sloupc콢 "john" a "baker".
D칤ky!
Mus칤m rozd캩lit form치t "xxx.yyy" do dvou samostatn칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy".
Jsem zmaten치. Co se d캩je?
E-mail SFU pou쮂셨치m poprv칠.
Po semestru jsem se a do dne코ka nedotkl ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, heh, tak쬰 nev칤m, jak to napravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤: Bylo by neuv캩콏itelnou ztr치tou nechat rozbitou, a tedy vylitou l치hev bez u쬴tku.
Abych se tedy co nejup콏칤mn캩ji omluvil za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 v opilosti nap콢l pochodoval po chodn칤ku p콏칤mo z obchodu s alkoholem, a donutil ho upustit l치hev v hodnot캩 vy코코칤, ne kolik asi vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 z hlavn칤 ulice za m캩s칤c, byl jsem vyzv치n, abych dojedl zma콏en칠 zbo쮂, aby se d치le nekazilo.
"Ano, pane!
K칠 nebesa volaj칤 p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"A te캞 se ztratit!
Tohle nen칤 m칤sto pro takovou nemocnou hav캩콘, jako jsi ty."
"Samoz콏ejm캩, m콢j pane!"
Rozb캩hla jsem se zp치tky do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vykroutila.
Napln캩n칳 hn캩vem a studem.
V postrann칤ch ulic칤ch a uli캜k치ch jsem 코el dol콢.
St치le d치l a d치l z dohledu.
Jakmile vid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Pohyboval se vp콏ed, zav칤r치m jeho kroky pron치sledoval.
Vstoupil a vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopoval velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi pokrytou l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 bez 쬴vota, a na ty, kte콏칤 v n칤 byli uv캩zn캩ni a kte콏칤, a캜koli n치s obklopovali, se neodva쬺vali p콏ibl칤쬴t ze strachu z p치na.
Pokud to m칠 ucho dok치zalo zaznamenat, oz칳valy se v칳k콏iky, k콏ik a v칳buchy, kter칠 rozechv칤valy v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칠 zab칤jen칤m, hladem, ch콏adnut칤m a 칰d캩sem, kter칳 poci콘ovaly ty po캜etn칠 a obrovsk칠 z치stupy mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til do D2 a te캞 m캩 to zaj칤m치: Kde prod치v치te nebo kupujete sv칠 v캩ci?
Ud캩l치te prost캩 hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuje n캩jak치 efektivn캩j코칤 webov치 str치nka?
Kdo je b칳valou (nebo st치le je코t캩 v칳znamnou) osobou ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
A v dal코칤m z칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nesed칤.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne obvykle a sv칠 v칳daje si pe캜liv캩 hl칤d치m.
Prohl칠dl jsem si v칳pisy z 칰캜tu a bylo to tam: M콢j nov칳 칰캜et za Prime.
Byl jsem velmi zmaten칳 a spojil jsem se se z치kaznickou podporou Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem slu쬭u dost치val p콏es telefonn칤 spole캜nost, musel jsem j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den, kdy jsem m캩la volno, jsem p콏i코la a mluvila s velmi milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co m치m za probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekli v z치kaznick칠m servisu Amazonu.
Pod칤vali jsme se do jejich syst칠mu a tam jsem byl: 2 linky, ale ani pro jednoho z n치s nebylo 캜lenstv칤 Prime.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek, a pak druh칳.
Ob캩 data odpov칤dala tomu, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩 m캩 ty hrozn칠 vzpom칤nky pron치sledovaly, tak쬰 jsem v캜era kone캜n캩 sebrala odvahu a napsala mu.
J치: Ahoj, jak to jde?
On: Je to u dlouho.
J치: Omlouv치m se za minul칳 rok.
Bylo mi s tebou hrozn캩 trapn캩, lol.
On: lol, ne, ned캩lej si s t칤m starosti.
*buben pros칤m*
J치: Abych byl up콏칤mn칳, m캩l jsem t캩 r치d bla bla bla...
On: Haha, mohl jsi mi to 콏칤ct!
A m캩 p콏칤코t캩 uvid칤te, pozdravte m캩.
Chod칤코 je코t캩 do <코koly>?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale tahle odpov캩캞 mi nesedla.
Kon캜칤m, chlapci :-)
Te캞 samoz콏ejm캩 nem콢쬿 vystoupit a zav콏칤t ho na hlavn칤 silnici, tak쬰 zajedu do n캩kolika bo캜n칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el ho.
Nasko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
U si nepamatuji, kter칳 konkr칠tn캩, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100kr치t d칠le, ne kdy nevyd치v치 쮂멳n칳 zvuk.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk pou코tn칤 atmosf칠ry.
Kobylky, saran캜ata atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem na internetu 코iroko daleko a nic jsem nena코el.
Mohli by dokonce 콏칤ct woah eee ahh ahh/oh eee ahh.
Mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky!
Co d캩lat: moje rostlina je podle m칠ho n치zoru nyn칤 p콏칤li코 mal치 na sv콢j v캩k a za캜ala p캩stovat pest칤ky.
M치m to rozseknout a znovu spustit, nebo...?
Jak z칤sk치te lah콢dky osudu?
Vid캩l jsem, 쬰 je p치r lid칤 m치, ale j치 je nikdy nem캩l.
Nev칤m, kde je berete.
Kdyby n캩kdo v캩d캩l, moc by mi to pomohlo :-)
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 mi to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤.
To m캩 vede k domn캩nce, 쬰 bu캞 je ten 캜lov캩k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co unik치.
Co bych m캩l poslouchat, kdy chci opravdu zjistit pravdu, kdy je Schiff jen "zaujat칳 v콢캜i zlatu", a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice atd.
Nebyl by to probl칠m, kdyby se v코echny servery na za캜치tku zeptaly "chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠".
Pro캜 mus칤 b칳t restaurace nastaveny takto?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰te p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j zkurven칳 pod칤l j칤dla?
Pro캜 prost캩 nem콢쬰te p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j zkurven칳 pod칤l j칤dla?
Tak nev칤m, pro캜 jsem v코em lezl na nervy kv콢li odd캩len칳m kontrol치m...
Ale moje narcistick치 matka poka쬯칠 콏ekne, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, m캩la menstruaci 3 dny dlouhou a velmi slabou.
"M캩 to skoro nikdy neovlivnilo, tak jak to, 쬰 to tak ovliv켿uje tebe?"
Nev칤m, mo쬹치 je to t칤m, 쬰 jsme r콢zn칤 lid칠 s r콢zn칳mi t캩ly?
Chov치 se k v치m narcistick치 matka n캩koho jin칠ho, jako byste p콏eh치n캩li s menstrua캜n칤mi bolestmi?
Absolvoval jsem p칤semnou zkou코ku FAA PPL!
Dob콏e v코ichni, mysl칤m, 쬰 jsem to p콏edt칤m 코patn캩 ozna캜il, tak to zkou코칤m znovu.
Z ka쬯odenn칤ho b캩h치n칤 s ple콘ovou maskou na brad캩/캜elisti, 캜ele a spodn칤ch tv치콏칤ch se mi ud캩lalo ne 칰pln캩 z치bavn칠 pl칤s켿ov칠 akn칠.
Jakmile jsem ji identifikoval, p콏e코el jsem p콏i b캩hu z obli캜ejov칠 masky na obli캜ejov칳 코t칤t (nem치m probl칠m s t칤m, 쬰 jsem od ostatn칤ch lid칤 vzd치len v칤ce ne 12 stop - obvykle p콏i b캩hu stejn캩 nikoho nep콏ed치v치m) a pak jsem ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 vy콏adil z provozu n치sleduj칤c칤m postupem.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코ela a to se pova쬿ji za docela internetov캩 zdatnou.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 Instagram nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se mi do hled치캜ku s vl치knem o Nancy a pak se mi zase vytratila z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜ala zaj칤mat, proto쬰 mi prost캩 p콏i코la vtipn치 a jej칤 v칳levy z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle mi u n캩jakou dobu vrt치 hlavou: Jak to, 쬰 m치 po콏치d tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 spoustu pen캩z, proto쬰 tvrd칤, 쬰 nem치 na j칤dlo, n치jem nebo cokoli jin칠ho, kdy m치 po cel칠m byt캩 fotografie, kter칠 dokazuj칤 jej칤 luxusn칤 vkus, co se t칳캜e dekorac칤, parf칠m콢 (parf칠m Byredo stoj칤 200-300 dolar콢 za kus), tuny kytek a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
V podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 ta 1 holka m캩 zase chyt치 jen proto, 쬰 j칤 to v podstat캩 콏ekla moje kamar치dka (콏ekla kamar치dce, aby j칤 to 콏ekla), a te캞 jsem si na 99% jist칳, 쬰 m캩 jen chyt치, aby byla mil치 (nav칤c ty dodac칤 lh콢ty a otev칤rac칤 lh콢ty jsou 코칤len캩 dlouh칠).
Co m치m d캩lat d치l? Dejte mi pros칤m n캩kdo v캩d캩t.
Je mi 칰pln캩 jedno, co 콏칤kaj칤 zl칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho v re치ln칠m 쬴vot캩, m치m jen internet, a to trochu bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A nevadilo by mi, kdyby to dostalo t콏eba jen jeden upvote a 쮂멳n칳 koment치콏, a byl bych v pohod캩.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤.
Nem치m r치d, kdy lid칠 p칤코칤 obrovsk칠 odstavce nebo na m캩 vybaluj칤 spoustu stresu ze sv칳ch probl칠m콢.
Nem치m r치d, kdy lid칠 do telefonu mumlaj칤 nebo kdy se rozpov칤daj칤 a v코echno se to to캜칤 kolem nich.
Mluv칤m o "ppl" m칤sto lid칤, "u" nebo "ur" m칤sto "you" nebo "your", "tho" m칤sto "though" a tak d치le.
U to za캜칤n치 b칳t ohran칠 a vypad치코 jako idiot, kdy takhle p칤코e코.
Sta캜칤 napsat slovo.
Nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 o n캩co d콏칤ve, nev칤m, proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 se nyn칤 zasekla na 64mb/s.
Ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je doma v칤c lid칤, uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60...
Zaj칤malo by m캩, jak치 je pravd캩podobnost, 쬰 se lidem zobraz칤 p콏칤sp캩vek v m칠m osobn칤m prostoru. Pokud to uvid칤te, napi코te pros칤m do koment치콏e "+".
Hm, povinn칳 n치zev.
Kdy n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co alespo켿 trochu ur치쬷iv칠ho, ka쬯칳 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 um콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, ani ne.
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu, Je쮂솬멸!
Napsal jsem seznam v코ech ot치zek, kter칠 m캩 napadly (je jich docela dost, lol), tak쬰 bych opravdu ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as a odpov캩d캩l na n캩.
Pokud je n캩kdo ochoten mi napsat PM a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜ist칤m si zuby jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 to nen칤 pot콏eba, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치?
Ale te캞 to vypad치, 쬰 v코ichni d캩l치te krupicovou ka코i bez m치sla, a mus칤m 콏칤ct, 쬰 n치s t칤m roz캜ilujete v칤c ne zmokl치 slepice!
Chystali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne je Carterova, ale ty jsi je te캞 vyvedl z omylu a p콏ivedl na sv캩t "otrok치콏e".
Neznamen치 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l mo쬹ost, tak bych se prost캩 vydal na plant치, kter치 je p콏치telsk치 k b캩loch콢m, a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Z toho v코eho 코ikanov치n칤 jsem 칰pln캩 vy콏칤zen칳!
Te캞 u spolu vych치z칤te, sly코칤te?
Jak ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
V podstat캩 jsem si dal sv콢j skejtov칳 칰캜et do 쬴votopisu na Instagramu, proto쬰 na hlavn칤m nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky a jsem si trochu nejist칳 sv칳m t캩lem (v n캩kter칳ch klipech jsem bez tri캜ka a lidi nebudou 캜ekat, 쬰 budu n캩jak rozcuchan칳 nebo tak n캩co, kdy si m캩 p콏idaj칤), a dneska mi p콏ibyli 3 sleduj칤c칤 (holky z r콢zn칳ch m캩st, kter칠 m캩 neznaj칤).
Jsem ale hodn캩 vyb칤rav치, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 by se mi ten 캜lov캩k opravdu l칤bil a hodn캩 se mi l칤bil, tak쬰 jsem 쮂멳nou z nich nesledovala.
Br치cho, dneska jsem byl na Instagramu p콏id치n a odebr치n tolikr치t, 쬰 mi to trochu zvedlo sebev캩dom칤, lmao.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, v캩t코ina zdej코칤ch p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny, nebo mangu.
Mus칤m se vyh칳bat tolika spoiler콢m, smh... Nem치m co jin칠ho 콏칤ct, poj캞te na m캩 na코tvan칤 lid칠, lmao.
Ahoj lidi, jsem p콏칤le쬴tostn칳 hr치캜, kter칳 hraje 5-6 her t칳dn캩.
V캜era to byla jen 캜ist치 hr콢za divize 10...
Nedok치zal jsem vyhr치t ani jednu hru ze 코esti...
Jako 쬰 v코ichni 코moul칤 ? Nebo co se d캩je?
V칤m, 쬰 lid칠 cht캩j칤 hr치t na c칤l.
To ch치pu, ale pro캜 se mus칤코 houpat nebo sledovat cel칳 replay nebo ka쬯ou vyst콏i쬰nou sc칠nu?
Tak쬰 v podstat캩, pro m칠 A-levels jsem dostal 82 RP a cht캩l j칤t NUS obchodn칤 spr치vy, ale nedostal se, i kdy jsem si docela jist칳, 쬰 moje zn치mka je dost dobr치, a moje odvol치n칤 bylo zam칤tnuto p콏ed 3 dny...
*welp
* :-(
Dostal jsem se na SMU business administration, ale po콏치d se c칤t칤m zatracen캩 blb캩, 쬰 jsem se nedostal na NUS, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜te m캩, pro캜 je SMU lep코칤 ne NUS, hlavn캩 na business :-/
Nejv칤c se boj칤m toho, 쬰 a budu v budoucnu pracovat, budou se lid칠 na SMU d칤vat svrchu jako na elit치콏skou diskriminaci a tak, j치 nev칤m, 캜lov캩캜e.
Nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 v콢bec nezam캩stnaj칤?
RIP, proto쬰 SMU je druh칳m nejlep코칤m a m칠n캩 zn치m칳m.
Moc bych ocenila, kdybyste mi v코ichni pomohli, zejm칠na ti, kte콏칤 v sou캜asn칠 dob캩 studuj칤 na univerzit캩 nebo ji ji opustili.
D칤ky kamar치di :-)
TLDR: n치zev.
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi se p콏치tel칤te, v치m 콏eknou, 쬰 ostatn칤m lidem ne콏칤kaj칤, 쬰 jsou vegani.
Jako by se j칤 z치m캩rn캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to veganskou komunitu sere, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli ve sv칳ch slovech m칤rn캩j코칤, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby jim naslouchali.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳 캜lov캩k bez p콏칤kras, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 ocen칤, mnohem v칤c se jich na코tve a za캜ne mi vkl치dat slova do 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e b칳t podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu fale코n칠 internetov칠 body v hodnot캩 300 EUR, jako, co to kurva d캩l치te, up콏칤mn캩? lol?
Pro캜 bys lidem ud캩loval ceny? lol
Ano, souhlas칤m s t칤m, 쬰 v캩ci jako vymy코len칠 identity na Tumblru jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud je to, co jste 콏ekli, ignorantsk칠 / bigotn칤, naz칳vat lidi sn캩hov칳mi vlo캜kami je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi od za캜치tku do konce bezmezn캩 v캩콏ili a d콢v캩콏ovali mu a neztratili v seri치l nad캩ji!
D캩kuji v치m za podporu!
Silvestrovsk칳 Raticate s kloboukem.
Zat칤m jsem ho nikde nena코el.
Chce se n캩kdo z칰캜astnit n치jezdu?
Pot콏ebuji rychle p치r lid칤.
Zastavte.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct, 쬰 tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to sami.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka a nezem콏칤t d콏칤ve.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy soupe콏e p콏ev치lcujete.
Jen neum칤rejte.
A obchoduje v pruhu... pokud vid칤te, 쬰 nep콏칤tel pou쮂셨치 칰nikovou schopnost nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
Nab칤dla jsem mu, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto.
Tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptala, co bude d캩lat na Silvestra, a on 콏ekl, 쬰 si vyraz칤 se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
A jako 쬰 mi nenab칤dl pozv치n칤, a pak 콏ekl, 쬰 kdy to s nimi zru코칤, jestli bych necht캩la p콏ij칤t, a j치 jen 콏ekla, 쬰 je코t캩 nev칤m, co budu d캩lat, tak nev칤m.
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Je mu to jedno?
Na internetu se najdou lid칠, kte콏칤 budou 콏칤kat "statistik치콏", ale krom캩 jeho podivn칠 v치havosti p콏i 콏칤zen칤 hr치l docela solidn캩.
Hej, pravideln칤 n치v코t캩vn칤ci!
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, je 칰쬬sn칳, a miluji i va코e vlastn칤 kan치ly.
Miluji v코echna va코e videa a m치m n치vrh na video pro kan치l: a kdo tam prohraje, ostatn칤 lidi dostanou mo쬹ost napsat n캩co na sv콢j Twitter, lol.
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
M치m skupinov칳 chat.
Je na Discordu pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo si cht캩j칤 o n캩캜em popov칤dat.
U m치me p치r lid칤, kte콏칤 si pov칤daj칤 o 캜emkoli.
Je to pohodov칠, nerv칩zn칤, a pokud se chce코 p콏idat, napi코 koment치콏 a j치 ti po코lu p콏칤mou zpr치vu s odkazem.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l silvestrovsk칠 pl치ny...
V쬯ycky si 콏칤k치m, jak jsem nemohl po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo podobn칠 v캩ci...
Ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych mohl m칤t jednoho na m칳ch 21. narozenin치ch...
Nev칤m, pro캜 jsem se o tom nedozv캩d캩l.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, jak칠 maj칤 lid칠 na tuto noc tradice, krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok ke sv칳m kamar치dk치m.
Je zvl치코tn칤, 쬰 Covid v콢bec neovliv켿uje m콢j nov칳 rok...
Je na tom n캩kdo podobn캩?
Ka쬯op치dn캩 se asi dneska ve캜er pod칤v치m na film, lol.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bych si mohl popov칤dat, zahr치t si n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 pod칤vat na anime.
Jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr칳 v dodr쬺v치n칤 konverzace.
Uvu F/20
T콏eba na YouTube o tom vid칤m videa.
Ale v pozn치mk치ch k n치vrhu atd. nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku. Odkud lid칠 berou informace?
DM mi k debat캩.
Bu캞te pros칤m dob콏e pou캜eni o sv칠 v칤콏e.
Chci DM, proto쬰 to bude m칤t hloubku a nem콢쬿 takhle odpov칤dat 300 lidem.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 p콏ich치zej칤 bla bla.
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩ly styd캩t za to, 쬰 se prom캩nily v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i 캜lov캩ku, kter칳 je d칤vkou, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nebude l칤bit, proto쬰 jsou to lid칠 s vlastn칤mi rozhodnut칤mi, a to, 쬰 nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 budou d칤vkami, z nich ned캩l치 쬰ny proti.
Kolik kluk콢 ve va코em okol칤 by bylo ochotno nechat se prom캩nit v Disneyho princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou, ale jak dlouho?
A mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
Ale to, 쬰 to v캩d칤, jim nic nezlep코칤, dokud s t칤m nebudou 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 souhlasit.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy se po nich tohle v코echno chce.
Nel칤bilo by se mi, kdybys ze m캩 cht캩l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem kluk.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z Redditu, p콏e캜t캩te si tento 캜l치nek.
Mohl bych to b칳t j치!
Tak jsem zrovna nasko캜il na PC z PS4, nem치m tam odehran칳ch ani 2,5 tis칤ce her.
Hr치l jsem n캩kolik slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 s치t s kl치vesnic칤 a my코칤, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak jsem odpov칤daj칤c칤 s lidmi 2000 zabije a dravci dokonce.
P콏esto nem치m odehr치no ani sto her a asi 80 zabit칤 se v코emi postavami.
U m캩 to moc nebav칤.
Nem콢쬿 se zlep코ovat, kdy na m캩 budou sr치t p콏i ka쬯칠 h콏e.
Vid칤m tu hodn캩 lid칤, kte콏칤 vypadaj칤 stra코n캩 smutn캩, tak쬰 pokud jsi opravdu smutn칳, jsem pro rozhovor.
Tak쬰 ano, pokud jste pro chat, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤ce ne r치d, 쬰 tak u캜in칤.
V쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do Affinity, ale jak to m치m ud캩lat?
Pracuji v OD t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil.
Dokonce ani dodavatel칠 tisku.
V obchod캩 prov치d칤me v코echny typy 칰prav a j치 to nesn치코칤m.
T콏eba tady d캩l치me v캩ci, o kter칳ch jsem si jist칳, 쬰 by se m캩ly poslat do Affinity, podle toho, co tady vid칤m.
Ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
U m캩 nesm칤rn캩 unavuje vytv치콏et/upravovat sra캜ky pro nevychovan칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li :-)
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val sadu za 100k a j치 jsem si 콏칤kal "Sakra ne, to nem치 cenu 100k", jako bruh.
Pro캜 se lidem zd치 nov치 sada drah치?
V칤m, 쬰 d칤vka, kterou jsem poslal o je troll lid칠, ale dob콏e, ona m치 jej칤 6 minut sl치vy 캜as, aby se p콏칤sp캩vky dol콢.
Napi코te mi zpr치vu na chatu.
콎ekn캩te mi n캩co o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak mohou lid칠 stav캩t to, co d캩laj칤...
R치d stav칤m, ale asi nem치m tak dob콏e vylad캩nou kreativitu jako spousta jin칳ch lid칤 a vad칤 mi, 쬰 nedok치쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
V칤m, 쬰 bych mohl, kdybych m캩l kreativn칤 str치nku, ugh!
M치m tendenci to po n캩jak칠 dob캩 vzd치t a spokojit se s jednoduchou blbost칤, kter치 se d치 pova쬺vat za ok.
Hodn캩 mi z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to ned치vat najevo.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do konverzace s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s ADHD.
N캩kdy se kv콢li sv칠 citlivosti chov치m k lidem, kter칠 nezn치m, trochu odta쬴t캩.
Budu se sna쬴t d캩lat, 쬰 je mi jedno, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칤 lid칠 padnou na zem a budou ho prosit, aby m캩 m캩l r치d.
To v코e jsou ale v캩ci ADHD, proto쬰 dysforie citliv치 na odm칤tnut칤.
Jsem dobr칳 poslucha캜.
Spousta lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
N캩kdy jsem opravdu, ale opravdu koketn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 na st콏edn칤 코kole mi m치ma m칠 kamar치dky 콏ekla, 쬰 jsem "osobnost", tak쬰 budu asi prvn칤, kdo bude m칤t kluka.
Ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo poh치n칤 k odpov캩dnosti, prost캩 hod칤 nejv캩t코칤 z치chvat vzteku v콢bec a prost캩 nerespektuje ka쬯칠ho, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, jak ji to nezaj칤m치.
P콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy: "Je mi to u prdele."
Nikdy nep콏ijme odpov캩dnost ani se neomluv칤 a st치v치 se nejv캩t코칤m pokrytcem.
V코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤 na lidi, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 a d캩l치 p콏esn캩 stejn칠 hrub칠, malichern칠 sra캜ky komukoli jin칠mu, kdo s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 to d캩l치 hlavn캩 proto, 쬰 se sestra chov치 stejn캩 jako moje m치ma a m치ma to nem콢쬰 vyst치t/akceptovat, tak쬰 je pak vylo쬰n캩 protivn치.
Ve t콏칤d캩 jsem v캩t코inou opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 rozum칤m, a jsem opravdu, opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 si nejl칠pe rozum칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏ehnan캩 sebev캩dom칳mi kr치lovnami B, divok칳mi lidmi a prost캩 drbnami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za velmi 쬴vou a vzru코uj칤c칤.
A캜koli m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za milou, tichou a klidnou.
N캩kte콏칤 lid칠 si ale mysl칤, 쬰 nikdy nemluv칤m.
V쬯ycky jsem byl usm캩vav칳 a 코콘astn칳 캜lov캩k.
Velmi r치da d캩l치m radost ostatn칤m nebo se setk치v치m s lidmi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky si s nimi pov칤d치m.
M치m ADHD.
N캩kdy nem치m slov nebo jsem nudn칳.
Kdy jsem opil칳, jsem opravdu, ale opravdu upov칤dan칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy jsem opil칳 - sly코el jsem, 쬰 lid칠 s ADHD jsou oba.
Mohl bych b칳t ISTP?
Pomozte mi, pros칤m.
Nev칤m, jestli by to lid칠 v콢bec cht캩li.
Chci jen v캩d캩t, jestli je to povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 to zve콏ejnit.
(Sledoval jsem Dragonmar a videa jin칳ch lid칤, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t m캩 specifick칠 video na tam)
Ale v dobr칠m slova smyslu.
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤.
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem toho dost na to, abych se v tom vyznal, tak쬰 jako...z치jmy :-)
Ur캜it캩 si m콢쬰me popov칤dat o anime (hlavn캩 o romantice - na tu jsem vysazen치), m콢쬰me si popov칤dat o hr치ch a j칤t do detail콢 o lore a tak, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy jdou ztuha, a vlastn캩 jsem prost캩 pro v코echno :-)
Nebudu divn치, dokud nebude코 divn칳 ty.
Jak칳koliv v캩k nebo cokoliv jin칠ho mi nevad칤 a ehm jo... pokud jsem to neud캩lal spr치vn캩, dejte mi v캩d캩t :-)
A rozhodn캩 budu mluvit v칤ce o Snapu.
Tedy ano, up콏칤mn캩 콏e캜eno, je.
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... za콏칤dit, aby byli 코콘astn칤.
Ale jako... j치 chci :-(
Chci jen ud캩lat radost v코em, na kter칳ch mi z치le쮂.
Je to snad tak t캩쬶칠?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 zde jsou um캩l치 inteligence nebo tak n캩co.
smh, ani to nezkou코ej.
To zvl치dnu sama 游
Ahoj, F/19, nud칤m se jako prase.
R치d mluv칤m s nov칳mi lidmi.
Zavolejte mi!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 byl na konci 90. let na st콏edn칤 코kole.
콎칤kala, 쬰 tehdy se na wrestling d칤vali v코ichni a 쬰 to byla super v캩c.
Te캞 u to nikoho nezaj칤m치 游땴 (n캩kdy se jim ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤, pro캜 mysl칤코, 쬰 se lidem p콏estal l칤bit, a ona odpov캩d캩la, 쬰 proto, 쬰 je to odpad.
V p치tek to d치vaj칤 na Foxu a jakmile odbij칤 sedmou hodinu, p콏ep칤n치m kan치l."
Musela jsem to tam d치t, proto쬰 je stra코n캩 vtipn치 游땍游땍游땍
Ka쬯op치dn캩...
Ahoj, nem콢쬿 usnout a tahle platforma vypad치 docela zaj칤mav캩.
Zavolej mi, pokud si mysl칤코, 쬰 bychom si mohli rozum캩t.
Douf치m, 쬰 se budeme skv캩le bavit, budouc칤 kamar치d na chatu ;-) 游때
Je to trochu divn칠, nebudu lh치t.
Tihle zmrdi dok치쬺u p콏edb캩hnout, p콏eplavat nebo p콏ejet (jedem) v코echno, co se je pokus칤 dostat.
Ten m콢j je doslova pokryt칳 jizvami od hlavy a k pat캩 z 칰t캩k콢 nebo 칰sp캩코n칳ch souboj콢.
Pr치v캩 jsem seri치l do캜etla, tak쬰 jsem trochu pozadu za v코emi, ale jsem j칤m stejn캩 posedl치 a chci o n캩m tolik mluvit, lol.
Vedlej코칤m p콏칤b캩hem tak칠 mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho d캩je!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
M치m ale n캩jak칠 probl칠my...
V쬯ycky jsem o Macovi l칠ta sly코el, ale nikdy jsem si ho podrobn캩ji neprohl칠dl, a p콏ed p치r m캩s칤ci, a te캞 je to jeden z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchan칳ch um캩lc콢.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky.
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em!
Douf치m, 쬰 se v치m v nov칠m roce bude da콏it.
Te캞 je to trochu t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru tak skv캩l칤, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, nejv칤c by se mi l칤bil klaun.
Mysl칤m si, 쬰 jejich design a pohyb je super elegantn칤.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou dal코칤 variaci, pokud si dob콏e vzpom칤n치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, necht캩l jsem 쮂멳n칳 vytvo콏it, ale cht캩l bych alespo켿 콏칤ct sv칠 dva centy, zejm칠na proto, 쬰 s mnoha seznamy ostatn칤ch nesouhlas칤m.
T칤m nechci 콏칤ct, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 to je stejn캩 v코echno subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nerad vytv치콏칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam 칰rovn칤 pro boj s postavami!
Hur치!
Podle m칠ho n치zoru je Lily z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치l jen kousek prvn칤 sez칩ny a do 캜치sti t콏et칤 epizody).
Na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Leem a v캩t코inou i se skupinou.
D캩l치, co mus칤.
Je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
S Lily m치m jen jeden probl칠m.
Zabila Carly.
Kdybys mohl Bena p콏im캩t, aby se p콏iznal... Ano, tohle a p치r dal코칤ch v캩c칤 mi zkazil.
Ben je k ni캜emu.
Vypad치 jako vysoko코kol치k, ale je nepou쬴teln칳 a pot콏ebuje zachra켿ovat 24 hodin denn캩.
Pros칤m, nesni쬿jte mi hlasy, pokud jsem n캩co p콏ehl칠dl.
Pou쮂셨치m ho v podstat캩 jen na bic칤 a r치d vytv치콏칤m slo쬴t칠 beaty.
Tak쬰 4 u to opravdu ne콏e코칤 a 칰prava klav칤rn칤ch rol칤 bubn콢 je podle m칠ho n치zoru na nic.
Existuje zp콢sob, jak ve FL ud캩lat z krokov칠ho sekvenceru osminov칠 nebo 코estn치ctinov칠 noty?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu.
(M치lokdo m치 mo쬹ost za쮂셦, jak칠 to je b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤.)
Tak쬰 to je podle m캩 docela fajn.
Nemysl칤m si, 쬰 se sv칠 role zhostil spr치vn캩.
M치m pocit, 쬰 p콏edt칤m, ne na to Neo p콏i코el, byl zp콢sob, jak칳m mluvil, v po콏치dku, ale potom... podle m칠ho n치zoru m캩l za캜칤t mluvit jako Hugo Weaving.
Cht캩l jsem se jen pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(Ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
McTominay - to je ale chlap.
Mysl칤m, 쬰 Shaw byl solidn칤.
Nyn칤 m치te dva dobr칠 lev칠 obr치nce v dobr칠 form캩.
Tak칠 jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 AWB m캩l mnohem lep코칤 hru, Mysl칤m, 쬰.
Po t캩ch posran칳ch z치pasech a dob콏e hraj칤c칤m Dalotovi jsem si osobn캩 myslel, 쬰 se AWB hodn캩 zlep코il.
Nevadilo by mi, kdyby se to zm캩nilo na to, 쬰 tome m콢쬰 padat pouze ve 4-6, Ano, to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m pad치n칤 p콏edm캩t콢, ale pro m캩 je to probl칠m, se kter칳m dok치쬿 쮂셦, ale ne s t칤mto.
Pros칤m, zm캩켿te to!
Podle m캩 je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m krajtu kuli캜kovou, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 dostala k j칤dlu mra쬰nou/rozmra쬰nou (hur치!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn캩 velk칳m potkan콢m.
Zkou코el jsem mra쬰n칠/rozmra쬰n칠 velk칠 krysy, ale bez 칰sp캩chu.
Nab칤dla jsem j칤 prvn칤 st콏edn칤 a dostala jsem ji k j칤dlu.
M콢쬰 to v코ak b칳t n치hoda.
V칤m, 쬰 je to jako meme nebo n캩co podobn칠ho "Hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na souboje" nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 ty souboje nech치pu.
Um칤m DS3 Deathless, um칤m parry na nadpr콢m캩rn칠 칰rovni, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l tunu Ghost of Tsushima.
V칤m, 쬰 to nen칤 t캩쬶치 hra, ale pokud ji zn치te, rychle m캩 vyslechn캩te.
Panebo쬰!
Pro캜 se tolik pitomc콢 sna쮂 stahovat torrenty po캜칤ta캜ov칳ch her, kdy za prv칠 nemaj칤 ani pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (p콏itom je to zatracen캩 snadn칠!).
Koment치콏e typu "Odkaz nefunguje", rofl!
Ano, funguje to naprosto v po콏치dku!
Jsi p콏칤li코 hloup칳 na to, abys v캩d캩l, 쬰 pot콏ebuje코 program pro torrenty.
游땫 Idiot코t칤 blbci 游땨游땨游뱗
Tak쬰 jsem dostal spropitn칠 v aplikaci, u dve콏칤 mi dali hotovost a pak mi ho v aplikaci sebrali?
Jak칳 to m치 kurva smysl?
Tohle se nikdy p콏edt칤m nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jakmile bylo spropitn칠 v hotovosti ni쮄뫆 ne spropitn칠 z aplikace...
Pokud d치v치te spropitn칠 ob캩ma, dejte spropitn칠 ob캩ma.
Nebudu lh치t, Teamfight Tactics je dobr칳 re쬴m, ale je to jako Hearthstone dobr치 hra na hran칤 na telefonu, ne n캩co, co by se dalo grindovat cel칳 den a celou noc, jako co to kurva?
Nen칤 to ani tak poutav칠 (ide치ln칤 hra na zapnut칤, p콏칤prava a alt tab, dokud je p콏칤코t캩 m콢쬰te d캩lat cokoli).
Co si o tom mysl칤te?
V칤m, 쬰 je to v캩deck치 z치le쬴tost a tak, ale n캩kter칠 p콏칤sp캩vky tam jsou prost캩 p콏칤li코.
U캜칤te se vysn캩n칠 jazyky?
Co to kurva je?
A n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkou코el jsem metodu 3 skoky a j칤st ban치n, ale nem캩l jsem lucidn칤 sen?!" Ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치 se p콏칤sp캩vky st치vaj칤 p콏칤li코 n치padit칳mi?
V코ichni se shrom치쬯칤 a p콏edv치d캩j칤 fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 si 콏칤k치m: "Panebo쬰, co se to kurva d캩je?".
Tak쬰 jsem prvn칤 u쬴vatel poh치rku a dostal jsem poh치rek Saalt v Targetu.
Dnes jsem se rozhodl ud캩lat such칳 pokus ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch pokusech o slo쬰n칤 (C-sklad + 17let칳 panic = au) to 코lo docela dob콏e.
Dostal jsem se do n캩j se sedmin치sobkem a mo쬹치 nebyl dokonal칳, ale byl to skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu si ho vyndat a jak to m치m kurva ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty?
Na jednu stranu mi to pomohlo naj칤t n칤zk칳 칰chop poh치ru, ale zatracen캩 t캩쬶칠 bylo sna쬴t se nebodnout.
O h콏eb칤c칤ch jsem nep콏em칳코lel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by takov칳 rozhovor prob칤hal?!
Dob콏e, co to kurva je!
Arlo te캞 v칤, 쬰 Sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnova slabost.
P콏edev코칤m jsme vid캩li, 쬰 jsou chamtiv칤 jako svi켿a (dob콏e, ne tolik jako jin치 mobiln칤 studia, ale i tak).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony).
Dokonce i ten (a콘 mi All치h odpust칤) zatracen칳 Fornite mobile je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Na 캜em to kurva jedete, Am칤ci?
Viz tak칠: (v 캜l치nku o tom, 쬰 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy je "40 stup켿콢") > co to kurva, lol, to nen칤 v콢bec horko.
Oble캜te si bundu, hlup치ci!
("[m캩sto] m치 pr콢m캩rnou ro캜n칤 teplotu 16 춿C") > Panebo쬰, to je opravdu zima.
Do Kanady se nikdy nest캩huju.
N캩kdy mi zp콢sob칤 z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 kurevsky zchlad칤 a zp콢sob칤 mi k칳v치n칤 podobn칠 kodeinu.
Pro캜 je to sakra tak?
Mysl칤m, 쬰 to souvis칤 s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳.
Pokud se to stane, jsem z toho nerv칩zn칤.
Ale pokud se na m캩 쬰na pod칤v치 a c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칠 칰캜inky.
Co se to sakra d캩je?
Pokud nep콏칤tele zast콏el칤te a pak se p콏ikr캜칤te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezjist칤, p콏ikr치캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je v t칠to h콏e odpad.
M캩l jsem si vz칤t samopal a brn캩n칤.
Po mnoha pokusech jsem ho kone캜n캩 porazil, v캩t코inou v jeho druh칠 f치zi.
Jeho 3. f치zi jsem porazil napoprv칠.
Na posledn칤 akci jsem s Magakim obsadil 7. m칤sto, ale m치m 2960 bod콢 a za 7-10 m칤sto dostanu 50 frag콢 m칤sto 80.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(Pot콏ebuji 55 Magaki frags a m치m 50 - jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 jsem m캩l asi 8000 bod콢 a z칤skal 4. m칤sto a dostal odm캩ny za 4. m칤sto, ne za 1. m칤sto.
Jak je to s pot콏ebou 7k bod콢 nebo v칤ce?
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Napl치noval jsem kempov치n칤 b캩hem dne, kdy jsme se m캩li vid캩t, a dostal jsem spoustu textovek o tom, jak si p콏치la, abych m캩l ve st콏edu je코t캩 volno, a tak jsem to zru코il, a te캞 se nep콏est치v치 omlouvat, 쬰 to tak nemyslela.
Co m치m sakra d캩lat?
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c jdu na dal코칤 (le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 코pi캜kov칠 vybaven칤, pokud to z치rove켿 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a neskladn칠.
D치v치m p콏ednost za콏칤zen칤m s vysokou rychlost칤 a n칤zk칳m odporem.
Rad캩ji bych pou쮂셨al baterie AA, ne abych byl v치z치n na 16850.
M콢쬰te n캩co doporu캜it?
D칤ky!
Dob콏e, zb칳v치 mi necel치 kapitola Zahrady M캩s칤ce a po콏치d nem콢쬿 pochopit, 캜eho se Oponn sna쮂 sv칳m vm캩코ov치n칤m dos치hnout.
Je tam n캩co, co mi unik치, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Ve skute캜nosti dostala asi 7 updoot콢.
V코ichni jste bl치zni.
Co to kurva je!
Napsal jsem doslovn칳 anime nohu a je코t캩 ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek dne, nato v코ech dob.
Tak co, neum칤코 alfa Karthus ult? Co je to kurva za blbost?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, kdybyste v코ichni p콢vodn칤 plak치ty tam skute캜n캩 콏ekl, co to kurva bylo, 쬰 v코ichni mluv칤 o tom, ne j칤t na vtip o tom! Jako nap콏칤klad "te캞 u ch치pu, pro캜 z t칠hle v캩ci [n치zev zna캜ky] v코ichni 코칤l칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v obraze ohledn캩 r콢zn칳ch zm캩n, to moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, uve캞te na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, 캜l치nek, video nebo cokoli jin칠ho.
A d캩siv치 v캩c, nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo #FireJD typ.
N캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 v코ak p콏칤li코 코tvou.
Kdy Corey Perry podepsal Stars nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 co kurva transakce mezi DFW t칳my, to je 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze za Rust, koupil jsem si ho a trvalo 4 hodiny, ne se st치hl, 1 hodinu, ne se na캜etl, a 5 hodin, ne se na캜etl server.
Pot칠, co jsem kamenem narazil do stromu, se mi hra zhroutila.
To u bylo 12:47 a j치 si 콏ekl, 쬰 na to ka코lu, a 코el jsem sp치t p콏ipraven칳 na spoustu dne코n칤ch sra캜ek.
EM otev콏e dve콏e: Mohu v치m pomoci?
J치:
Ano!
Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칠ho domu bez m칠ho svolen칤?
EM:
GT cht캩l jen Smores a naj칤t poklad.
GT vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
P콏칤telkyn캩 zrudla, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 vibr치tor.
Moje p콏칤telkyn캩 ho vytrhne GT z ruky.
GF:
Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT:
Ale je m콢j - na코el jsem ho a n치lezce ho m치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치:
Pro캜, kurva, nehl칤d치코 sv칠ho syna, EM, proto쬰 ztrapnil mou p콏칤telkyni a bez dovolen칤 vstoupil do m칠ho domu.
Zastavte!
J치:
Ano, madam.
EM:
Co poslouch치te?
J치: Better Off Dead od Joshe A.
EM: Co쬰?!
EK: Mami, p콏esta켿!
J치: Bett-
EM:
Sly코el jsem t캩.
Co je to za kryt?
*ukazuje na obal alba*
J치:
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na cu...
EM: *znovu m캩 p콏eru코칤* na satanistick칳 ritu치l.
J치: Ne, v콢bec ne.
EK: Mami, pros칤m, p콏esta켿!
EM:
Ne, EK, tohle je 코patn칳 캜lov캩k.
EM (ke mn캩): (EM): Te캞 mi dej sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 jde o opr치vn캩n칠ho rodi캜e.
J치:
Ne.
EM:
Ale m콢j EK ho pot콏ebuje.
M치 titul.
EK: Mami, je mi deset.
J치:
*ka코le* Sakra!
EM:
Jak se opova쬿je코 nad치vat p콏ed m칳m synem?
Ano, 콏ekla, 쬰 ten cholerik je nad치vka.
J치:
Zatracen캩 nen칤 sprost칠 slovo.
Ode코la za jin칳m chlapem (hr치캜em), celou dobu m캩 po celou dobu docela navl칠kala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je na konci b콏ezna s jin칳m chlapem a v sou캜asn칠 dob캩 je s n칤m na dovolen칠 9 dn칤 v jin칠m st치t캩.
Posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 v코ak jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se potk치v치me a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali v칤ce ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu p콏칤teli, co?
Vych치z칤me spolu a 3. kv캩tna mi pop콏치la v코echno nejlep코칤 k narozenin치m.
Dnes j칤 v코ak p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velkou ud치lost칤, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Pot칠, co 콏ekla "ehm ne?", mi poslala obr치zek zm칤n캩n칠ho sv칤cnu z kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem se zeptal: "Co to kurva je, ty jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou odjela z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem nadm칤ru na코tvan치, 쬰 jsem se o to t콏i dny v콢bec zaj칤mala.
TLDR: nemocn치 narcistick치 matka 코la na 3 dny do nemocnice.
Zjist칤m, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp치tky, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale pro ni je to opravdu t캩쬶칠.
Nejv칤c ji bol칤, 쬰 jsem ji po nalezen칤 akt콢 nechal proj칤t sv콢j telefon a na Facebooku byla zpr치va, kterou jsem n캩komu poslal v reakci na to, 쬰 m캩 nazvala kr치snou kv콢li p칤sni, kterou jsem vytvo콏il a kterou jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne se svou p콏칤telkyn칤, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to se oz칳valo v mysli m칠 p콏칤telkyn캩.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠.
Nyn칤 m치me dva psy.
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿치tka, kter치 bude milovat, pom콢쬰 j칤 to p콏it치hnout ji zp캩t k l치sce ke mn캩, proto쬰 je m치me k sob캩, ale ona st치le nedok치쬰 콏칤ct "taky t캩 miluju".
Nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 slo쬴t poklonu, proto쬰 jsem j칤 v minulosti, kdy jsem pil (p콏ed 2 lety), 콏칤kal hrub칠 v캩ci.
M콢쬰te se pokusit o efektn칤 propracovan칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, p콏eji v치m hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to tak.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 donutila k tomu, abych si upravoval nehty, nosil Versace Crystal Noir a dal코칤 v콢n캩 atd., co je podle m캩 d콢vod, pro캜 je v캩t코ina d칤vek, i kdy jsou zadan칠, ochotn치 se se mnou alespo켿 bavit.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤m n치strojem pro seberozvoj, a i kdy m캩 v 쬴vot캩 odm칤tlo nespo캜et 쬰n, nikdy jsem se t칤m nenechal rozhodit a jsem na sebe py코n칳, 쬰 jsem si troufl s t캩mito 쬰nami mluvit, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :-)
V 15 m캩s칤c칤ch m캩콏칤 18 centimetr콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli je to u samic docela pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu, nebo roste opravdu rychle?
Ka쬯칳ch 4-5 dn칤 j칤 jako absolutn칤 코ampion a u te캞 je del코칤 ne n캩kte콏칤 pejsci, tak jsem zv캩dav치!
Anime je o hlavn칤 postav캩, kter치 je ve h콏e, ale neuv캩domuje si to, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 atd.
R치d bych se pod칤val na zbytek, tak mi pros칤m pomozte.
Hled치te anime.
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Covid jsem dostala, kdy jsem se poprv칠 l칤bala s jin칳m klukem, tak쬰 jsem to musela 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 hrnk콢 nebo l칤b치n칤 s d칤vkou, proto쬰 jsem bisexu치l, ale v캩d캩l jsem, 쬰 rodi캜e by to p콏ijali...
Tak jsem jim 콏ekl, jak to bylo.
M치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, te캞 u mi nem콢쬰 v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
V podstat캩 byl ze m캩 velmi zklaman칳 a vlastn캩 mi trvalo, ne jsem ji p콏esv캩d캜il, 쬰 se mi to nechce 콏칤kat, proto쬰 je to pro m캩 soukrom칠... a do dne코ka.
U mi nev캩콏칤 jako d콏칤v, ale je v pohod캩, lol.
Dnes m치m narozeniny, a tak se s v치mi pod캩l칤m o sv콢j "zvl치코tn칤" p콏칤b캩h coming outu.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel za캜al hr치t Valorant znovu a cht캩j칤, abychom se nau캜ili komunikaci, jako je nebe a v코echny ostatn칤.
Te캞 u v칤m, co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m, a jestli existuje n캩jak치 webov치 str치nka, r치d se na ni pod칤v치m :D
(Pokud jste st치le zmateni, uvedu sc칠n치콏: "Trefil jsem Jett, je v nebi", stejn캩 jako um칤st캩n칤.
Je skv캩l치 kucha콏ka, nakupuje potraviny.
J치 a moje teta budeme tak칠 pom치hat, ale ani ona nen칤 dobr치 kucha콏ka, lol.
Chci jim tedy usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujistit se, 쬰 se m치ma dob콏e stravuje.
Nem콢쬰 j칤st nezdrav칠 j칤dlo, aby se zotavila!
(Tohle se mi st치v치 캜asto, kdy se najme holka a j치 j칤 mus칤m pomoct, v쬯ycky jsou na m캩 bezd콢vodn캩 hrub칠, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap).
Ke v코em ostatn칤m je mil치 a hodn치, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Kdy se n캩co nepovede, vezme si ode m캩 z치sluhy a obvin칤 m캩 (ne do o캜칤).
Ve chv칤li, kdy je v bl칤zkosti chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, p콏isvojuje si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co nepovede, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤, co je 코patn캩.
Kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a 코a코kuje s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코nou reklamu" na pasivn칤 A4 pochop칤te velmi snadno, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce bonus콢 nem콢쬰 existovat sou캜asn캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m si, 쬰 je to cel칠 hloup칠 a tak칠 to u spousty lid칤 zab칤j칤 nad코en칤.
Nerad sly코칤m, jak lid칠 bezd콢vodn캩 vy코iluj칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m, lol.
Je to jako v Zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah smeti코t캩 a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 z fandomu, kte콏칤 se o Liberty vyjad콏ovali hrub캩 nebo rasisticky, a je to nechutn칠.
Pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z etnick칳ch rys콢 herc콢.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nebo obecn캩 na velk칳ch rtech nen칤 nic 코patn칠ho.
Nen칤 to ani vtipn칠.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to zvr치cen칠 a nen칤 v pohod캩 se takhle chovat.
A nejde jen o Svobodu.
Vid캩l jsem, jak lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(Tak칠 moder치to콏i, pros칤m, neberte to dol콢.
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li, a neud캩lal jsem nic 코patn칠ho.
M치m n캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 n치hodn캩 odstran캩ny bez d콢vodu)
(Stejn캩 jednodu코e jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacamole.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacamole.
Poprv칠 je doma!
Kone캜n캩 je zp치tky!
D캩l치m to z jedin칠ho d콢vodu.
V noci mus칤m m칤t 코t캩n캩 v p콏epravce, proto쬰 jinak se pokak치 na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m캩 캜ek치 pr치ce, kter치 op캩t trv치 6-8 hodin.
V tuto dobu mus칤m m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 jinak by bez dozoru zp콢sobil spou코콘.
Jsem j치 ten blbec, 쬰 jsem se za캜al h치dat se star칳m kamar치dem (siln칠 nad치vky)?
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na Snapchatu s m칳m kamar치dem.
J치 a moje kamar치dka jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m kluk콢m, a m콢j p콏칤tel byl (M14), a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치: "Co mysl칤m star코칤mi kluky, mysl칤m ve v캩ku 17" a to m캩 bolelo srdce.
TLDR: Moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost chlap콢m, kter칳m je 17 let, a mn캩 je 16 a j칤 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale nev칤m, jestli jsem zadek nebo opr치vn캩n칳 tento p콏칤b캩h.
Je to kr치tk칠, ale cht캩l jsem si nechat ud캩lat tetov치n칤 k 18. narozenin치m jako ka쬯칳 osmn치ctilet칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, kam chod칤 m콢j bratr.
Poslal jsem p콏칤mou zpr치vu um캩lci, kter칠ho jsem cht캩l, ale 2 m캩s칤ce nic.
Jako jo, ch치pu, 쬰 jsou zamluveni na letn칤 tetov치n칤, ale aspo켿 콏ekn캩te "Hej, jsem zamluven칳 na zbytek ____".
Ale 콏ekla jsem si: "Dob콏e, pod칤v치m se na pr치ci jin칠ho um캩lce z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal치 tetov치n칤."
Stejn치 v캩c: 쮂멳n치 odpov캩캞.
Tak jsme se s bratrem rozhodli: "Dob콏e, p콢jdeme do obchodu a zept치me se, pak alespo켿 dostaneme odpov캩캞."
Jdeme a v캩nuje se n치m mlad치 d칤vka.
콎칤kejme j칤 Brenda.
V코echno jsem j칤 콏ekl.
Brenda 콏ekla: "No, to tetov치n칤 m콢쬰코 d캩lat se mnou."
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se.
Budu o tom p콏em칳코let."
Vr치til jsem se do auta a proch치zel jej칤 pr치ci.
Byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤: "Jo, poj캞me do toho."
V코echno jsem podepsal.
Necht캩la ani ob캜anku, co mi p콏i코lo divn칠, proto쬰 jsem si nechala ud캩lat piercing ve stejn칠m obchod캩 a pot콏ebovali m칤t ob캜anku v z치znamech a tak d치le.
Odm칤tl jsem to, proto쬰 je nov치 a tak.
Pracovala na mn캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci o p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치m v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤.
콎칤kal jsem si: "Dob콏e, skv캩l칠, d칤ky!"
Uplynuly 4 t칳dny a do코lo k mnoha chyb치m, proto쬰 jsem dostal mal칠 tetov치n칤 srdce s ";" uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce.
Prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly od siln칳ch po tenk칠 a pak se zase l치maly a zesilovaly.
Tak jsem to resetoval a ano, celou dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Je코t캩 n캩kdo ho odkopnul a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 zpr치vy a jako by se z nich zbl치znila.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli se zlob칤, a jak 콏ekla, je jen trochu zklaman치.
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala p콏et치hnout text m캩, a jako jsem se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t, a ona mi nechala vzkaz na doru캜enku a jakoby do dne코ka neodpov캩d캩la.
Jak poznat, jestli se na m캩 zlob칤, nebo je jen na코tvan치, proto쬰 te캞 jsem opravdu zmaten치?
Byl bych kret칠n, kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
N치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat skrz k콢쬴, nesk치캜e, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale... je to t캩쬶칠, proto쬰 je 캜il치.
P콏ipad치 mi to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "Miluju t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou."
Ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 tak dlouho 쮂셦 nem캩la a 쬰 n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom podstoupili chemoterapii, jen by se to prodlou쬴lo.
M콢j p콏칤tel n캩co 콏ekl m칠 p콏칤telkyni.
Pak se se mnou roze코la.
Nev칤m, co m치m te캞 d캩lat, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩la.
Co m치m d캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 mi za dva roky na코eho chozen칤 hodn캩 pomohla?
TLDR: Moje p콏칤telkyn캩 se se mnou roze코la kv콢li n캩캜emu, co n캩kdo 콏ekl, a j치 chci znovu z칤skat vztah se svou p콏칤telkyn칤.
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 je to barevn치 osoba s tetov치n칤m a "hod칤 se" na n캩koho, kdo by podle n캩j mohl b칳t na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
V코echno jsem to nahl치sil naho콏e, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치na Zachra켿te motku, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" otcem d칤t캩te t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli v 쬴vot캩 toho druh칠ho.
Je코t캩 to nejsou ani dva m캩s칤ce!
Tolik m캩 to bol칤.
Nikdy se mnou necht캩la budovat spole캜n칳 쬴vot.
V캩d캩la jsem, 쬰 kdybych m캩la u sebe d칤t캩, byla by pro.
Vyrostly mi tak, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn캩, a ona mi 콏칤k치, 쬰 bych si je m캩la nechat vyplnit, ale bylo by divn칠 nebo 코patn칠 (jako u m칳ch neht콢) nebo tak n캩co, kdybych se zeptala, jestli si je m치m nechat 칰pln캩 p콏ed캩lat n캩캜칤m, co by se mi l칤bilo v칤c?
Aah!
콎칤kala, 쬰 by mohla m칤t n캩jak칠 oble캜en칤, kter칠 by mi sed캩lo.
Um칤r치m!
Je tak vst콏칤cn치 a mil치, panebo쬰!
Tak쬰 je 0:34 prvn칤ho ledna, kdy to p칤코u, a moje sestra (F14) mi pr치v캩 zni캜ila Nov칳 rok t칤m, 쬰 nazvala mou m치mu tlustou a 콏ekla j칤, 쬰 je pij치k, kdy si nalila sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 jen na sv칠 narozeniny na 맚캩dr칳 den a na Nov칳 rok.
Rodi캜e jsou te캞 na코tvan칤, prarodi캜e jsou na코tvan칤 a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit z Nov칠ho roku pry캜 a j치 svou sestru nen치vid칤m.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Ka코lu na INTJ. Pro캜 mus칤 b칳t ve v코em dob콏칤?
Byla to chyba, 쬰 jsem dostal posilova캜 den p콏ed Nov칳m rokem.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
Doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 se m치lem rozbre캜ela 游똂 Jsem tak 코콘astn치, br치cho.
Je tak skv캩l치.
O p콢lnoci ji po쮂멳치m o ruku :-)
Tak칠 v코em p콏ejeme 코콘astn칳 Silvestr a 코콘astn칳 nov칳 rok!
Za prv칠, uspokojen칤, kter칠 m치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy m캩 o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
Z toho se u nikdy nedostanu.
Za druh칠, podruh칠 p콏ijde z치kazn칤k, kter칳 je na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
Ona na to: "No, volala jsem na z치kaznick칳 servis a tam mi 콏ekli, 쬰 jste m캩 takhle odm칤tnout nem캩li."
A j치 na to: "Madam, je to v na코ich pravidlech.
Je mi jedno, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
Po콏치d se chov치 hrub캩 a hul치k치, pak hod칤 knihu na pult a 콏ekne "ud캩lejte mi kopii".
T콏eba lol, ne kdy se chov치코 takhle hrub캩.
Jeden치ct칠ho se na코e ko캜ka d치v치 do po콏치dku a je to takov치 p콏칤tuln치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluju jej칤 mazlen칤 ka쬯칳 ve캜er a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 po oprav캩 u takov치 nebude.
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Mysl칤te, 쬰 kdy u je na to zvykl치 a miluje mazlen칤 a podobn캩, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S partnerem si d캩l치me legraci, 쬰 neprd칤m.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "pravda nebo v칳zva" na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 v코echny jej칤 kamar치dky sly코ely sv칠 partnery prd캩t a 쬰 je divn칠, 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치m depresivn캩, zat칤mco ona je takov치 plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤.
Takov칳 blud.
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠.
Bezd콢vodn캩 mi 콏칤k치, 쬰 se mi d캩l치 코patn캩...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a pom칳len칤.
Jeden je nedosp캩l칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 strhne.
Ten druh칳 je v pohod캩, jen 쮂rl칤 a mn캩 to leze na nervy.
Co d캩lat?
S t칤mto nastaven칤m mohu 쮂셦.
J치 i m콢j p콏칤tel se v코ak ob치v치me, 쬰 a se za p치r let budeme cht칤t usadit, Gina se bude cht칤t nast캩hovat a b칳t dlouhodob캩 se sv칳m vlastn칤m p콏칤telem.
Velmi jsem se zasekl.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale si p콏eji, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale u nedovol칤m dal코칤 posouv치n칤 hranic.
Co m치m d캩lat?
Probl칠my s hranicemi s alterem m칠ho p콏칤tele.
M캩la velk칳 z치jem o druhou sch콢zku a domluvili jsme se na m칤st캩, ale ne na term칤nu, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi n치ro캜n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 denn캩.
Byla up-front, kdy jsme se setkali a 콏ekl, 쬰 je hovno v textov칳ch zpr치v치ch, a omluvil se, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, n캩co, na co jsem 콏ekl: "Nebojte se, v칤m, 쬰 jste zanepr치zdn캩n!"
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, z jej칤 strany je v rozhovoru spousta ot치zek.
Nicm칠n캩, nedostal jsem odpov캩캞 na 3 dny (nep콏e캜ten칠), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h a zve콏ejnil p콏칤b캩h od t칠 doby.
Byl Silvestr.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok vlastn캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 se chyst치m ud캩lat, atd.
Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil jejich obr치zek, kter칳 si vzala a 콏칤k치 "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 vlo쬴l status o tom, 쬰 rok 2022 je v칳jime캜n칳.
Mluv칤me o tom, jak mi to vt칤r치te do tv치콏e!
Jejich fotku zve콏ejnil b칳val칳 p콏칤tel :-(
Poka쬯칠, kdy se pt치m ostatn칤ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je nejsp칤코 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤, co to kurva?) a 쬰 j칤 nem치m vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat.
Vys치v치 ze m캩 쬴vot.
Nem콢쬿 mluvit o ni캜em, ani by se m캩 nesna쬴la napodobit nebo se mnou nesoupe콏ila.
V posledn칤 dob캩 jsem zhubla a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩la, jak se za캜칤n치 c칤tit nesv치, a pak se samoz콏ejm캩 vzchopila a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Dohodli jsme se, 쬰 se odd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 se obecn캩 pot치p캩lo.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se k sob캩 vr치tili.
Prov치d칤me intenzivn칤 terapii a zd치 se, 쬰 je v코e v po콏치dku.
Jsem tak 코콘astn치.
Co vid칤m v m캩s칤ci na코eho v칳ro캜칤 na jeho telefonu Snapchat?
Znovu se na ni pod칤v치m, vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii jejich rozhovor콢 v pr콢b캩hu cel칠ho leto코n칤ho i minul칠ho roku.
Pr치v캩 jsem si po콏칤dila sv칠ho prvn칤ho vousat칠ho dr치캜ka.
Je mu teprve m캩s칤c a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 m치m obavy, jestli dostate캜n캩 nej칤.
Sna쮂셠 se ho krmit po 캜치stech b캩hem dne, ale zat칤m se mi poda콏ilo nakrmit ho jen asi 6-7 cvr캜ky.
Zkou코el jsem ho krmit i zeleninou, ale nejev칤 o ni z치jem.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 si d캩l치m zbyte캜n칠 starosti?
Pak jsem se dozv캩d캩la o skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Jsou n캩co jako novina콏ina, ale lep코칤, proto쬰 se v캩nuj칤 hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩la z 캜asopisu Complex.
P콏edt칤m jsem poslouchal um캩lce, kte콏칤 byli odpadem a nem캩li 쮂멳nou estetiku, ale Travis Scott m캩 p콏esv캩d캜il, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 se mi l칤b칤 Tame Impala a za캜ala jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupila sv칠 prvn칤 tepl치ky a douf치m, 쬰 je brzy budu nosit.
Je to jen j치, kdo se rozpl칳v치 nad p콏칤sp캩vky Albatrosu na Twitteru?
Ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
Vytv치콏칤 dojem, 쬰 XVG je moment치ln캩 pot치p캩j칤c칤 se lo캞, a p콏itom se j칤 da콏칤 dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치da v re치ln칠m 쬴vot캩.
Ten chlap je zn치m칳 v코ude.
Na ulic칤ch a ve v캩znic칤ch m치 dobrou pov캩st.
Kamkoli p콏ijde, v코ichni ho znaj칤.
Sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na Redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 m캩 nikdo nezn치.
Jak z칤sk치te pekelnou karmu?
Mn캩 je 21, jemu bude 23.
M콢j probl칠m je, 쬰 se zd치, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice.
Nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce ani malou odbornou 코kolu pro z칤sk치n칤 osv캩d캜en칤 zdravotn칤ka.
Poprv칠 se mu to nepovedlo o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, tak쬰 u se mu nechce nic zkou코et.
U v칤ce ne rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem propadl z t칠to 코koly.
Super Smougha jsem dostal asi p캩tkr치t, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho au콏e nukle치rn칤 bomby.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale stejn캩 m캩 to zas치hne na jeden z치sah.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜콢 a nah칠 (i kdy s roztrhan칳m brn캩n칤m se nezd치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l) Chloranthyho prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 na zdrav칠m rozumu.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 se v쬯ycky chyt칤m do n캩jak칠 hloup칠 kombinace nebo n캩캜eho podobn칠ho.
Vsad칤m se, 쬰 jste se neobt캩쬺vali p콏e캜칤st si cel칠 캜칤slo, ani jste si nev코imli p칤smene, kter칠 jsem tam vlo쬴l, a te캞 se vr치t칤te ke kontrole, abyste zjistili, 쬰 tam 쮂멳n칠 p칤smeno nen칤.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 tuto v캩tu 캜tete 코patn캩?
Tak, te캞 jsem si z칤skal va코i pozornost!
Douf치m, 쬰 si pozorn캩 p콏e캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :-)
19/F Do prdele, u je to tu zase po 7754378435116.
Jak m치m postupovat, kdy chci Dravena ud캩lat pouze sv칳m 1 nosi캜em?
V칤m, 쬰 je to dobr치 jednotka, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha?
Zkou코el jsem l칠캜iv칳 me캜 a rychlopaln칠 d캩lo, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava.
Jeho 코t칤tov치 zbra켿 je v코ak p콏칤li코 siln치 a jeho schopnost p콏et치캜en칤 je pon캩kud otravn치.
Nejotravn캩j코칤 je v코ak jeho 코t칤t.
Pokud 코t칤t polo쮂셦e a pou쬴jete ho pouze k zastaven칤 st콏el, je to v po콏치dku.
Dnes jsem v코ak hr치l za Skye a hodil jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, jak칳 je n치zor ostatn칤ch hr치캜콢, ale j치 si mysl칤m, 쬰 Atlus by m캩l b칳t trochu nerfnut, aby nebyl dostate캜n캩 siln칳 na to, aby mohl 캜elit v코emu.
콎ekn캩te mi, co si o tom mysl칤te.
Nic jsem si z toho ned캩lala, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, opr치vn캩n칠 d칤t캩 za캜alo k콏i캜et: "Mami, on mi ukradl su코enky!"
Nejd콏칤v jsem se lekl.
Za캜al jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhl jsem.
Pak p콏ijde opr치vn캩n칳 rodi캜 a za캜ne k콏i캜et: "Vra콘te ty su코enky m칠 dce콏i!
Vra콘te je!"
A j치 nejd콏칤v nev캩d캩l, co 콏칤ct, ale pak m캩 n캩co napadlo: prost캩 콏ekni "ale j치 ne".
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a podala je t치tovi.
V tu chv칤li si toho v코iml m콢j t치ta (je star칳 - je smutn칠, 쬰 si to neuv캩domil o n캩co d콏칤v) Zavolal na m칤sto mana쬰ra, kter칳 n치m 콏ekl, abychom pokra캜ovali, a on to vy콏e코칤.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
Byli jsme ve velmi mal칠m kontaktu.
Ale z칤tra u to nebudu sn치코et.
Byl by to on, kdo by neust치le natahoval ruku.
Nikdy jsem ho neoslovil jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩l, t칳kalo se to jen hodiny, za kterou mi platil.
St치le je v m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu na Friend a ptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po skon캜en칤 t칠to 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 po smrti jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콎칤kal, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤, a jak 콏ekl m치m캩, aby ho zpopelnila atd.
Z칤tra za캜칤n치 prvn칤 den z치kazu kontaktu.
N치pov캩da.
Nakonec jsme s kamar치dem vytvo콏ili plak치t.
Pou쬴li jsme m칠 jm칠no a n칤쬰 uvedu jeho Instagram.
Je to dobr칳 캜lov캩k.
Jsem r치d, 쬰 se n치m poda콏ilo prosadit jak na코e n치pady na plak치tu ke h콏e, tak n치코 p콏칤b캩h.
Cht캩li byste dom치c칤 lore nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl napsat na Fallout Reddit.
Nedovolilo mi to vlo쬴t fotografii.
Douf치m, 쬰 je to dobr칠, lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby se ITSOKTOCRY prosadil mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu da콏ily? Jako 쬰 by prorazil do mainstreamu, a ne 쬰 by se mu da콏ilo jen p치r alb a pak spadl?
J치 a m콢j kamar치d hrajeme Minecraft spole캜n캩 u n캩jakou dobu a vytvo콏ili si vlastn칤 server, tak쬰 na n캩m m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem kamar치dovi 콏칤kal, jak moc opovrhuji griefery, proto쬰 ti nejen쬰 n캩co ve h콏e zni캜칤, ale zni캜칤 i hodiny pr치ce, a to je kurva na hovno.
M콢j kamar치d je na m캩 v posledn칤 dob캩 p콏i hran칤 opravdu zl칳, neust치le mi 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nejdu p콏es p콢l mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je on, a doslova mi neust치le opakuje, jak jsem "zl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k", proto쬰 jsem n캩캜칤m zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 j칤t d치t jeho sra캜ky.
No, kone캜n캩 jsem dostala p콏칤le쬴tost se odv치zat a d치t si rande s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou v콢bec nev칤d치m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), kdy si d캩ti hraj칤 a podobn캩.
Nic t캩쬶칠ho.
Jsme lehce podnapil칤, v칤te.
Ke konci mi man쬰l po코le zpr치vu na Facebook, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (v tu chv칤li u tam byla dv캩 hodiny), a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 ukl칤zet.
Pr치v캩 se rozv치d칤, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 ho p콏ipravuje o v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho p콏i koupi ani nedostal.
Bylo zachr치n캩no od n캩jak칳ch chl치pk콢 z autobazaru.
Dali mi doklad o prodeji, ale ten jsem u d치vno ztratil.
M캩li byste ho d치t k soudu, nebo si mysl칤te, 쬰 to nem치 cenu?
A tak칠, kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to prost캩 콏ekl jednomu klukovi ze t콏칤dy, kter칳 byl taky divn칳 jako prdel, a dal jsem mu to se slovy: "Uf, sed캩l jsem na tom.
Zlomilo se to.
Chce코 to jen tak?"
콎칤k치: "Ne, fuj."
M치m OCD a okam쬴t캩 jsem se zastyd캩l a 콏칤kal jsem si: "lol, pro캜 je to nechutn칠?
Je to stejn칳 jako cel칳 (a podobn캩), jako, lol, pro캜?", a on na to "ok, uf, to nen칤" a j치 na to "lol, pro캜 jsi to 콏ekl?".
콎칤kal jsem to z legrace, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
Jako co to kurva je?
Pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
M콢j lidsk칳 person치l p콏ich치z칤 dom콢 s chut칤 klob치s a s칳ra.
Mysl칤m, 쬰 m치 dal코칤ho chlup치캜e, kter칠mu d캩l치 pamlsky.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Jak chutn치 v치코 캜lov캩k, kdy p콏ijde dom콢?
Podle chuti pozn치m, kde v치코 캜lov캩k byl a co d캩l치, kdy se vr치t칤?
Ahoj lidi, cht캩l jsem se s v치mi pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci :-D.
Nen칤 to tak, 쬰 bych se sna쬴l tuto aplikaci propagovat nebo tak n캩co.
Opravdu mi to hodn캩 pomohlo.
Proto m캩 napadlo, 쬰 by to mohlo pomoci i v치m.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it OVR sv칠ho t칳mu, a mnoho z nich uva쬿je o n치kupu hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kte콏칤 z nich zv칳코칤 OVR jejich t칳mu nejv칤ce.
Tato aplikace v치m pom콢쬰 vypo캜칤tat OVR va코eho t칳mu po obsazen칤 v코ech hr치캜콢 na jejich pozice.
Pro v캩t코inu lid칤 (hr치캜콢 F2P) je opravdu t캩쬶칠 pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli o OVR na코eho t칳mu, proto쬰 to povede k obrovsk칠 ztr치t캩 minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 vyhrazen칠 pam캩ti RAM, kter칠 bych m캩l m칤t na serveru?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se styd캩t.
M캩l bys sp치t.
Jdi sp치t, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno 쬴la d칤vka jm칠nem Star Butterfly.
M캩la sv캩tl칠 vlasy, modr칠 o캜i a velmi roztomil칠 a barevn칠 코aty.
A m캩la kouzelnou h콢lku!
Jednoho dne ji jej칤 zl치 matka vyhodila z Mewny (jej칤 domovsk칠 dimenze) >:-( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Musela se tedy vydat na Zemi.
Na Zemi 쬴l chlapec jm칠nem Marco Diaz.
M캩l r치d bezpe캜nost a byl moc hezk칳.
V코ichni ve 코kole do n캩j byli zamilovan칤!
(Krom캩 toho idiota Jackieho)
Tak쬰 Star p콏i코la do 콏editelny.
콎ekl: "Hv캩zdo, tohle je Marco.
Je to tv콢j pr콢vodce."
Star se pod칤vala na Marca a byla v 코oku.
"P치ni, ty jsi tak sexy."
"Lol, d캩kuju," 콏ekl, za캜ervenal se a mrkl.
"Provedu t캩 po 코kole."
"Dob콏e," 콏ekla Hv캩zda.
Tak chodili po 코kole a sp콏치telili se.
"Dob콏e, kdy jsi te캞 moje nejlep코칤 kamar치dka, asi bych ti m캩la 콏칤ct, kdo jsem," 콏ekla Star.
"Jsem kouzeln치 princezna".
Pak vyt치hla h콢lku a vytvo콏ila 667 laserov칳ch 코t캩켿치tek!
M치m dotaz na tento Reddit.
M콢쬰te poskytnout up콏칤mn칠 odpov캩di?
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na zak치zku sestaven칳 po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g@1666 RAM a jedinou grafickou kartou GTX 1080.
M치m si po콏칤dit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inesou p콏칤코t칤 roky?
GTX 1080 SLI, nebo u코et콏it za GPU 11. generace Nvidia xx80 TI?
O 칰t캩ku z v캩zen칤 toho v칤m hodn캩.
M캩l bych prov칠st 칰t캩k z v캩zen칤?
Kolik lajk콢 m콢쬰 dostat bezmy코lenkovit칳 p콏칤sp캩vek, pokud se mi l칤b칤 Telecaster? :l.
Pokud neud캩l칤te upvote p콏칤sp캩vku, nen치vid칤te Telecastery a m캩li byste zem콏칤t.
D칤ky, dob콏e.
Miluji Telecastery.
M캩li bychom p콏ejmenovat srpen na 콏칤jen, proto쬰 v srpnu nebyl propu코t캩n.
Koupil jsem si GTA4 pro Steam PC a nefunguje.
Ve Windows 7 fungoval mal칳 rok dob콏e a te캞 m치m v po캜칤ta캜i Windows 10 a nefunguje.
Vytvo콏il jsem Social Club a Hry pro 칰캜ty Windows Live, ale ani s 칰캜ty to nefunguje.
Nebude to fungovat ani pro jednoho hr치캜e.
Nebude fungovat pot칠, co lid칠 na obrazovce po캜kaj칤 na na캜칤tac칤 obrazovku.
Kdy se m치 hra spustit, najednou se okno zav콏e a je konec.
Jak to tedy ud캩lat, aby to fungovalo?
Jak je p콏esv캩d캜칤me, 쬰 by ji m캩li pou쮂셨at?
Jedinou mo쬹ou situaci vid칤m v 칰pln칠m a velk칠m ekonomick칠m kolapsu...
Chci ji pou쮂셨at, proto쬰 chci m칤t sv콢j osud pod kontrolou a nenechat se okr치dat centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Na bankovn칤m 칰캜tu nem치m ani jeden dolar, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony.
Chci vlastnit svobodu...
Jak zm캩n칤me krajinu?
Co si o tom mysl칤te vy?
Omlouv치m se za 코patnou angli캜tinu.
M캩l bych si koupit to 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween, ne p콏칤코t칤 t칳den zmiz칤.
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly, ale ne pod org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostra.
Stra코ideln칠!
Ale po캜kejte, je to je코t캩 hor코칤.
Kostra ve v치s neplat칤 ani n치jem!
콯ije ve va코em t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vyd캩l치vaj칤 na v치s a ned캩laj칤 pro v치s ani hovno.
Tak쬰 bys m캩l sv칠ho stra코ideln칠ho chlapce vyst캩hovat.
먠벼stn칳 Halloween!
Edit: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne tak, jak se stalo!
D칤ky za 6 upvotes!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na 5 km 캜as 1:58,7 a na 2 km 1:51,1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l na dvoukilometrov칠 trati dr쬰t 캜as 1:49, ale j치 opravdu nedok치쬿 udr쬰t 캜as 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j interval zvedne na 2:05-2:10.
Je 캜as 1:49 jen typick칳m projevem m칠ho tren칠ra "m캩l bys b칳t dobr칳, ale nejsi, tak ti d치m nere치ln칠 c칤le", nebo bych m캩l m칤t 캜as 1:49?
Bol칤 m캩 hlava, kdy si jdu s ostatn칤mi kluky zak콏ep캜it!
Zelen칠 osv캩tlen칤 je tak칠 v코ude!
Co m치m d캩lat, dokto콏i?!
Dob콏e, tak jsem si opravil bolesti hlavy!
Musel jsem vyzvracet n캩jak칠 zelen칠 v캩ci!
먞뼍 콏칤k치, 쬰 bych to m캩l d캩lat v칤c na bitv캩, na m칤st캩, kde jsme bojovali!
Za sv칠 pot칤쬰 m치m tak칠 kovovou ty캜!
Tato b치se켿 zn캩la takto: > Jmenuji se 쮂멱a, > r치da si hraji, > venku v de코ti, > celou noc a den.
> Moje ple콘 je zelen치, > M콢j obli캜ej je stydliv칳, > Pod칤v치코 se a 콏ekne코: > U jde ten kluk.
To se setkalo s pom캩rn캩 코patn칳m p콏ijet칤m a vyslou쬴lo si to n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nejste u v코ichni unaveni z toho, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva sko캜칤 do bitvy a v m쬴ku zlikviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el, 쬰 lid칠 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, hra by byla vyv치쬰n치.
No, dovol칤m si nesouhlasit, proto쬰 je tu Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m ult nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti snowball a splash ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry jsou Lancelot a jeho milovan치 Fanny.
V칤te, aby byl p콏ede mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoli.
A pak se m치ma-O rozhodne j칤t do posilovny, aby si rychle zacvi캜ila, a콘 u je to cokoli.
콎칤k치 mi: "Nech ten steak na pokoji, pejsku.
Bu캞 hodn치 hol캜i캜ka!"
Kolem steaku pevn캩 zav치zala igelitov칳 s치캜ek.
Haha!
Pak jde do posilovny, a kdy se po mnoha p콏ed캩lech vr치t칤, h치dejte co?
Haha!
Otev콏ela to mal칠 aut칤캜ko, pod칤vala se na m캩 a pod칤vala se na ta코ku se steaky... a 콏ekla: "Hodn치 holka!
Nechal jsi ten steak na pokoji!"
A to je p콏칤b캩h o tom, jak jsem byla hodn치 holka.
M치ma-O 콏칤k치, 쬰 si m캩la vz칤t steak do t캩locvi캜ny a nechat ho na lavi캜ce vedle mikiny.
콎칤k치, 쬰 je hloup치, kdy na to nemysl칤.
Mo쬹치, 쬰 se m치ma-O za p치r p콏ed캩l콢 umoud콏칤.
Moje postel je c칤tit nemoc칤.
Asi bych ho m캩la vyprat.
Po코lete mi pros칤m n캩jak칠 tipy a v캩ci, co ho m치m nau캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 se mu da콏칤 docela dob콏e, i kdy jedin칠, co kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je zasazen칤 hrotu a podobn캩.
Mimochodem, tohle 콏칤k치 hr치캜 Iron 3 (hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platinov칳, proto쬰 jsem nosil zlat칳 hr치캜).
V칤te, jak n캩kte콏칤 zmrdi existuj칤?
Doslova se s v치mi sbl칤쮂, pak najednou m치te probl칠my, a i kdy se znovu a znovu omlouv치te, nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem na sch콢zce Googlu, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 se vr치t칤m za 10 minut.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si pro n캩j 코el, a h치dej co, mluvili o tob캩 a podrazili t캩.
U v치쬹캩 nev칤te, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi takov칳mi lidmi.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t je코t캩 jednu 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn치, lol.
K m칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli se rozvinuly city.
Ot치zka zn칤: m치m j칤 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?
Ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me?
Jak to p콏ijme?
캛ek치m u dva roky, od t칠 doby spo콏칤m a do te캞 jsem vyd캩lal sotva 200 USD.
St치le studuji a hran칤 je m콢j sen... a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota... abych byl up콏칤mn칳...
Co si m치m po콏칤dit?
Monitor nebo GPU...?
N캩kte콏칤 z v치s maj칤 takov칠 코t캩st칤, 쬰 zde dostanou GPU zdarma... lol...
Jsem j치 ten blbec?
J치 (31F) jsem po쮂멳ala t치tu sv칳ch d캩t칤 (43M), aby mi pomohl dokon캜it odstra켿ov치n칤 tapet v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla vyzdobit.
Ned치vno jsem podstoupil operaci a nem치m se p콏칤li코 zvedat nebo protahovat, ale c칤til jsem se v po콏치dku a myslel jsem, 쬰 to zvl치dnu s치m.
Nem콢쬿.
Zranila jsem si 콏ezn칠 r치ny, tak jsem ho po쮂멳ala, aby mi pomohl ud캩lat horn칤 캜치st st캩n, kam nedos치hnu.
콎ekl, 쬰 ano, a dnes to p콏i코el ud캩lat.
Po chv칤li 콏ekl, 쬰 kon캜칤 a odch치z칤.
Dala jsem mu 20 liber a 콏ekla, jak jsem mu vd캩캜n치 za pomoc.
Jakmile ode코el, zkontrolovala jsem pokoj...
Postele obou d캩t칤 byly pln칠 str쬰n칳ch tapet, z치suvky popraskan칠 v m칤stech, kde na nich st치l.
Je코t캩 mi zb칳vaj칤 dv캩 nedokon캜en칠 st캩ny a posledn칤ch 45 minut jsem str치vila sb칤r치n칤m tapet ze v코eho mo쬹칠ho.
Na t캩chto postel칤ch sp칤 jeho d캩ti.
Budu za blbce, kdy ho budu konfrontovat s t칤m nepo콏치dkem, nebo to m치m nechat b칳t a v budoucnu se neptat?
M콢j p콏칤tel je snadno netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak se pln칤 pneumatika, a on se roz캜칤lil, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl: "Pro캜 je to t캩쬶칠?
Prost캩 ji napl켿te".
Tak jsem se o to pokusil, ale nepoda콏ilo se mi to.
Pozd캩ji mi 콏ekl: "Zlato... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
Kdy to pak ud캩l치m sama a nezept치m se ho, 콏ekne: "Pro캜 se nezept치코 m캩?
M콢쬿 t캩 to nau캜it nebo ti pomoct", ale zdr쮂셠 se dotazu, proto쬰 ho to roz캜iluje.
Posledn칤ch p치r hovor콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu porazil zadek ve videohr치ch (i kdy hran칤 je jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem ode코el p콏em칳코let, jestli n치코 vztah stoj칤 za pot칤쬰.
Mluvila jsem o n캩m se spoustou sv칳ch skute캜n칳ch p콏치tel a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 se s n칤m st치le p콏치tel칤m, a j치 jim nikdy nedok치쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
Jo, j치 v칤m, moje boty se k sob캩 nehod칤.
Shoduj칤 se v코ak s graffiti!
Zkou코칤m r콢zn칠 styly, tak mi dejte v캩d캩t, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: Sicko od Iana Connera
Boty: V코e ostatn칤 je z obchodu.
Ok, tak jsem spolkla mal칳 kousek krabicov칠 (?) p치sky, jak jsem se ji sna쬴la zuby odkousnout, a pak jsem ji uc칤tila v uchu 游땴 ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede do ucha.
Prost캩 se tam zasekla, panebo쬰 游땴游땴游땴 Co m치m d캩lat, lol?
Kdysi m캩 nechala 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci, a ... je to prost캩 vole co...?
Sakra, je to divn칠.
Tak쬰 mo쬹치 je to oboj칤 tak trochu paradox (쬴vot je), ale chci jen v캩d캩t, up콏칤mn캩, c칤til to n캩kdo jin칳?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤, pros칤m, a pokud 쮂멳n칠 neexistuje, no, mysl칤m, proto쬰 dlouho p콏edt칤m, ne...
Byl jsem tak콏칤kaj칤c "plnolet칳"... z nedostatku 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by se hodila, proto쬰 nepiju, ale... hmm...
Jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
Existuj칤 i jin칠 v캩ci, ale dlouho p콏edt칤m jsme s rodinou vid캩li UFO.
Dokonce i m콢j nevlastn칤 t치ta 콏칤kal, 쬰 ho nenapad치, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji kamar치di jsme vid캩li v parku asi metr vysokou b칤lou v캩c v kapuci a jako... m캩 to ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
V캩ci se m캩n칤.
Nemus칤 v쬯y d치vat smysl, a to 콏칤kaj칤 i ostatn칤.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v syst칠mu alternativn칤ho pravopisu a pot칠 v b캩쬹칠m pravopisu: > Severn칤 v칤tr a Slunce se p콏eli, kter칳 z nich je siln캩j코칤, kdy tu se objevil pocestn칳 zabalen칳 v tepl칠m pl치코ti.
Dohodli se, 쬰 ten, komu se jako prvn칤mu poda콏칤 donutit pocestn칠ho, aby si sundal pl치코콘, bude pova쬺v치n za siln캩j코칤ho ne ten druh칳.
Severn칤 v칤tr pak foukal, co mu s칤ly sta캜ily, ale 캜칤m v칤c foukal, t칤m t캩sn캩ji si poutn칤k pl치코콘 kolem sebe shrnul, a nakonec severn칤 v칤tr pokus vzdal.
Vtom vysvitlo h콏ejiv칠 slunce a pocestn칳 si okam쬴t캩 sundal pl치코콘.
A tak musel Severn칤 v칤tr uznat, 쬰 Slunce je siln캩j코칤 z obou.
> Ta rychl치 b칠쬺v치 li코ka sk치kala ve vzduchu nad ka쬯칳m huben칳m psem pod klidn칳m podzimn칤m m캩s칤cem.
D치vejte pozor, k콏i캜칤m, proto쬰 v치s op캩t p콏ekazil a zp콢sobil chaos.
Kdo by vyhr치l?
Uve캞te podrobn칠 vysv캩tlen칤.
츼res (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Sv캩tovid (slovansk치 mytologie) vs. 칍din (seversk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie).
Jsem velmi p콏ipraven.
Jsem velmi dobr칳.
R치d bych se p콏ihl치sil do programu Village idiot.
M치m si koupit Horizon Zero Dawn nebo ELEX, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co si m치m koupit?
Jen hled치m d콢vod.
Mimochodem, m치m hodn캩 r치d otev콏en칠 sv캩ty a st콏칤le캜ky, nap콏칤klad Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 n캩jak칠 n치pady, co bych m캩l b칳t?
Mimochodem, nejrad캩ji bych je m캩l opravdu rychle.
P콏edem d캩kujeme.
D칤ky za n치vrhy.
Pokus칤me se z칤skat AK-477, proto쬰 n캩kdo 콏칤kal, 쬰 by to pomohlo, ale kde to najdeme?!
Pros칤m, pomozte mi s t칤m.
Sami to nezvl치dneme :-)
Bydl칤m v Hajdar치b치du v Indii a v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칳 obor po캜칤ta캜ov칠 v캩dy.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 slo쬴t zkou코ku IELTS.
Nyn칤 se objevily pochybnosti... bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo dom치c칤?
Jen tak na okraj, jak t캩쬶칠 je dostat se na UoT na obor po캜칤ta캜ov칠 v캩dy?
Co by m캩l typick칳 p콏ijat칳 uchaze캜 spl켿ovat, aby byl p콏ijat?
Dal bych p콏ednost tvrd칠mu klanu s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak by m캩ly ur캜it칠 v캩ci prob칤hat.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y n캩jak칳 c칤l, a kter칳 si tak칠 u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
Pokud m치te z치jem, napi코te mi PM!
Mimochodem, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subredditu, tak쬰 jsem to mo쬹치 nezapsal v코echno spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, kte콏칤 mi 콏칤kali, 쬰 se d칤ky anime nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk.
콯iji v dom캩 s matkou samo쬴vitelkou, jej칤 mate콏코tinou je thaj코tina a j치 jsem do sv칳ch 캜ty콏 let sotva sly코el anglicky.
Mluvila na m캩 thajsky, ale j치 thajsky neum칤m.
Japon코tinu se nenau캜칤te p콏es anime.
Ve skute캜nosti jsem jako d칤t캩 sledoval anime v thajsk칠m dabingu.
V칤m hovno.
Hlup치ci, kte콏칤 si mysl칤, 쬰 jsou tady a 콏칤kaj칤 stylov캩 "konnichiwa", kontaktuji 칰콏ady.
M치m pro v치s ot치zku.
Tak쬰 zn치te Panzer, Blue Gitz, Tau nebo cokoliv jin칠ho?
Tak쬰 j치, jako Mek, jsem si v코iml, 쬰 maj칤 n치dr쬰 a dal코칤 v캩ci, kter칠 l칠taj칤, 쬰 ano, ale nemaj칤 plameny vych치zej칤c칤 z jak칳chkoli pohonn칳ch jednotek, kter칠 je udr쬿j칤 ve vzduchu.
A nevyd치vaj칤 tak kr치sn칳 hukot, jak칳 vyd치vaj칤 trysky.
Mysl칤m, 쬰 n캩jak칠 komando by cht캩lo l칠taj칤c칤 n치kla캞치k, kter칳 ned캩l치 hluk.
Je to dobr치 tr쬹칤 strategie.
Ka쬯op치dn캩 ot치zka: Ot치zka: "Jak m치m krump gravitace bez zvuku?"
Stavba: teleport do domu, a budou pracovat na tom, aby byly domy ve vlastnictv칤 hr치캜콢 u쬴te캜n칠, bylo by to bo쮂.
Sakra!
U te캞 maj칤 domy ve vlastnictv칤 hr치캜콢 st치l칠ho pan치캜ka pro budov치n칤 adrenalinu, modlitebn칤 olt치콏, a kdyby to ud캩lali jako v Old School RuneScape, kde se m콢쬰te teleportovat mimo port치l jak칠hokoli domu ve vlastnictv칤 hr치캜e, tak by se tento pl치코콘 hodn캩 pou쮂셨al.
Z치sahov칠 body: Pochybuji, 쬰 by se tento perk pou쮂셨al bu캞 p콏i bossingu, nebo p콏i zab칤jen칤.
Ten se pou쮂셨치 alespo켿 u Slayer.
Dnes mi p콏i코la po코tou jedna z m칳ch ka쬯oro캜n칤ch reklam na tokeny minds.com (samoz콏ejm캩 jsem se odhl치sil, jakmile jsem tu mo쬹ost na코el) a pomyslel jsem si "hej, co to sakra je, poj캞me se pod칤vat na 칰dajn캩 "alternativn칤 Facebook", kter칳 mi ned치vno zam칤tli kv콢li tomu, 쬰 m치m "nev캩rohodn칠 jm칠no" a 캜ek치m na dal코칤 up콏esn캩n칤 ID, ne ho budu moci znovu pou쮂셦."
A tak jsem to ud캩lal a zjistil na 2. nebo 3. p콏칤sp캩vku, 쬰 The AJ Show byla zablokov치na na YouTube, Nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤 a byl vlastn캩 d콢vod, pro캜 jsem p콏estal sledovat to 2 p콏ed lety, i kdy mal치 v콢n캩 svobody bylo, 쬰 t캩쬶o naj칤t mezi 90% n치rodn캩-kapitalismus m칤sto nab칤z칤, ale stejn캩, Dostal jsem n치pad necenzurovan칳ch video str치nky jako LiveLeak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "newsy", 쬰 ka쬯칳 m콢쬰 ps치t na.
콯치dn칳 obsah by nebyl odstran캩n 仇벒잺
Ahoj lidi.
Moment치ln캩 m치m nal칠t치no 1500 hodin a m콢j instruktor m캩 st치le nenech치v치 l칠tat s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 man칠vry zvl치d치m v po콏치dku, ale instruktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuji je코t캩 v칤ce praxe.
Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na leteck칠m simul치toru a m콢j kamar치d kapit치n 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, na kter칳ch hraju GTA na po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 letov칠 man칠vry.
Co m치m d캩lat?
Doslova te캞 bre캜칤m a t콏esu se.
M콢j p콏칤tel by to nikdy neud캩lal :-(
Pro캜 neud캩laj칤 n캩co jako Sezamovou ulici pro d캩ti?
Je to velmi pou캜n칠, mysl칤m, 쬰 by se z toho d캩ti hodn캩 nau캜ily.
Tak n캩jak douf치m, 쬰 najdu m칤sto, kde si nebudou 칰캜tovat ty p콏emr코t캩n칠 provize a v코echny p콏칤platky.
M치m n캩kolik ot치zek a douf치m, 쬰 mi na n캩 n캩kdo pom콢쬰 odpov캩d캩t.
1. Vid캩l jsem n캩jak칠 reklamy na Shooroq... 쮂멳n치 provize atd.
Existuj칤 n캩jak칠 skryt칠 n치klady, na kter칠 bych si m캩l d치t pozor?
2. Je zde dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. Kolik by 캜inily poplatky DEWA za 1BHK?
4. Jak칠 dal코칤 oblasti bych m캩l v Dubaji hledat, kde je rozumn칳 n치jem?
Je to trochu znerv칩z켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje s platem jedn칠 osoby na tomto m칤st캩...
Ocen칤m ka쬯ou radu, kterou dostanu.
Bones 콏칤k치 n캩co jako "switchblade on my waist don't test", a to byl star칳 mlad칳 teenager Bones, a beat byl pekeln캩 m칤rn칳.
Opravdu bych to ocenil.
Kone캜n캩 mi to poskytuje p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠.
Je schopen na캜칤tat jako Google, ale cokoli jin칠ho se prost캩 vy콏ad칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem치m p콏칤stup na str치nku spr치vce routeru.
Opravdu divn칠.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo dojde k p콏eru코en칤 na캜칤t치n칤, nebo str치nka p콏estane reagovat!
D캩kujeme za pomoc!
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a jako 캜ty콏i z nich m캩 pra쬴li, a nejprve to bylo vtipn칠, pak se moje ego a sebe칰cta zmrza캜ila po n캩kolika dnech budov치n칤.
Haha, z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a p콏칤telkyni si nenajdu, ale nemus칤코 b칳t takov칳 blbec, haha.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedne si*
Jak se v치m da콏칤?
*ob캩tn칤 d칳kou roz콏칤znu bramboru*
P치ni, to je skv캩l칠 sly코et.
*p콏id치 12 kg soli*
Hm, a je to tady.
*p콏ehod칤 si hrst p콏es lev칠 rameno pro 캜erta*
Dob콏e, jdeme j칤st.
*Vytahuje z bundy malou ba켿ku a nal칠v치 mi z n칤 krev na tal칤콏 v mal칠 hust칠 lou쬴캜ce*
Haha, to je dobr치 v캩c.
*chomp chomp
*
Chce코 taky?
Ne?
Dob콏e *sn칤 l쮂셖i soli*
Oh!
Je to k콏upav칠.
*쭀칳k치 a vyplivuje kosti*
Huh *klep치n칤 rt콢*
Tak to bylo 칰쬬sn칠, jsem vy콏칤zen치.
*vst치v치*
D칤ky za pozv치n칤!
*p콏em캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
Je mi smutno, ale to je asi v po콏치dku.
Proto쬰 l칠ky pomohou n치m v코em.
D캩kuji, hezk칠 r치no a dobrou noc a dobr칳 ve캜er Truman show, haha.
D캩l치m si legraci.
Bude to stejn캩 na hovno, ne-li hor코칤 ne loni.
V코echny tyhle 칰pravy k콢쬰 a podobn캩, jak se to d캩l치?
R치d bych to vyzkou코el.
Je to pouze na stran캩 hr치캜e?
Modifikace?
Jak lid칠 upravuj칤 Battlefront 2 nebo je to Photoshop?
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit n캩jak칠 pen칤ze za dom치c칤 zv칤콏ata.
T콏eba jsem vid캩l, kolik za n캩 n캩kte콏칤 lid칠 mohou utratit, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba T4), a tolik bych utratit necht캩l :-D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 mazl칤캜k콢 T1 a nevadilo by mi, kdyby se zv칳코ila rychlost jejich plen캩n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by za to st치lo "jen" 100 dolar콢.
Vyplat칤 se utratit 100 dolar콢 za dom치c칤 mazl칤캜ky?
Ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩, nev칤m, co se stalo, ale m캩la jsem sexy t캩lo a tv치콏ila jsem se jako "holka, pro코la sis n캩jakou sra캜kou.
M칤t d치rek", tak쬰 te캞 jsem hezk치.
Pr치v캩 jsem na jin칠m subredditu napsal p콏칤sp캩vek o tom, 쬰 jsem dnes m캩l p캩kn칠 rande, co je hezk칠, ale kv콢li posledn칤m dv캩ma let콢m jsem velmi v치hav칳, pokud jde o navazov치n칤 p콏치telstv칤 a dal코칤 v캩ci.
Tak쬰 po tom, co jsem se rozz치콏il, se se mnou za캜alo bavit v칤c lid칤, jo.
A spousta chlapc콢 tak칠!
Nikdy jsem nem캩la moc p콏치tel, tak쬰 to bylo obrovsk칠 "hur치"!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kala, byl opravdu mil칳, ale pak jsme se sjeli a j치 jsem d캩lala velmi politov치n칤hodn칠 v캩ci, kter칠 nem치m r치da.
No, ten kluk byl stra코n캩 코콘astn칳 a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a vyvolat je jm칠nem, ale mluv칤m s jednou spole캜nost칤 a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en치 ze v코ech v캩c칤, kter칠 budu moci ud캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, abych pomohla ostatn칤m lidem a p콏칤padn캩 je zbavila n캩kter칳ch nebo v코ech jejich l칠k콢 na p콏edpis!
Za sebe jsem nad코en치, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky na p콏edpis, a ostatn칤 v캩ci, kter칠 si kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzoring pom콢쬰 mn캩, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem stra코n캩 nad코en치! Mo쬹치 budu m칤t nov칠ho sponzora!
Budu zde ps치t v칤ce, jakmile budu... op캩t pohodln칳.
(Sebel치ska je d콢le쬴t치!)
Jsem ale zapnut칳 a vypnut칳 a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t - dostanu se k nim, a budu moct :-)
Zat칤m v치m p콏ejeme 코콘astn칳 nov칳 rok!
P.S. Nem치m Snapchat a neberu 쮂멳n칠 pen칤ze, jen se r치da chlub칤m, v칤te, v캩ci ze sk콏칤n캩 :-)
lol
Promluv칤me si pozd캩ji!
콎ekl: "P코코코t, jen m캩 polib, ty bl치zne."
Po콏치d ho miluju a o valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik plakala (nesu캞te m캩, lmao), ale 콏ekla jsem: "Ne.
Te캞 jsi v hajzlu.
Co se d캩je?"
Nikdy mi pak neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textov칠 zpr치vy.
Dnes 콏칤k치: "Panebo쬰, co se to kurva stalo?
Mus칤m na zahradu.
Promluv칤me si pozd캩ji."
P콏e캜etl si mou odpov캩캞: "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 byste to d캩lali?
Kde jste ji na코li a pro캜 jste ji vzali?
Jezte a hydratujte se."
Prost캩 u nev칤m.
Tu코ila jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl na rovinu.
M치m ho r치da a v쬯ycky bude m콢j prvn칤, v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v nejistot캩.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdykoli 콏eknu "promluv칤me si pozd캩ji" nebo "dobrou noc" nebo cokoli jin칠ho, chci p콏idat "miluji t캩".
Jen tak mimochodem.
Uvid칤me, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy mi od nich p콏ijde zpr치va, jsem nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen pomy코len칤 na n캩 mi zlep코칤 n치ladu.
U jen to, 쬰 v칤m, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zlep코칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem jim nabl칤zku.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen poblouzn캩n칤, kter칠 pomine.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, tak trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale ouha, to m캩 dostalo!
Je to pouh칠 poblouzn캩n칤?
Vysv캩tluj칤 to t칤m, 쬰 코patn캩 p칤코ou, nebo 쬰 jsou zanepr치zdn캩n칤, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, j치 taky (trv치 mi n캩kolik dn칤 nebo t칳den, ne odpov칤m), ale nenech치v치m lidi na p콏e캜ten칤 nebo neotev칤r치m zpr치vy, o kter칳ch v칤m, 쬰 na n캩 v danou chv칤li nem콢쬿 odpov캩d캩t.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nen칤 tak t캩쬶칠 poslat rychlou zpr치vu "Promluv칤me si pozd캩ji".
Nakonec se zd치, 쬰 se mnou cht캩j칤 nav치zat kontakt a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 se chystaj칤 na n캩jakou akci a 쬰 by doufali, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrd칤 druh칳 den a pak v den kon치n칤 akce.
Chod칤m na akce, nikdy se neuk치쬺u.
V tuhle chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 z mnoha jin칳ch v캩c칤, kter칠 se mi d캩j칤, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 zablokuju.
Nev칤m, mus칤m zm캩nit sv칠 my코len칤 nebo to a to, abych byl prosp캩코n칳 a p콏e쬴l.
Jsem st치le "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem...
Nev칤m, to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje p콏칤telkyn캩 je jen n치hodn치.
Miluju ji k smrti, je to moje boo a v쬯ycky j칤 bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 kdy se zm캩n칤m j치, zm캩n칤 se i sv캩t.
Rady, kter칠 dostanete, jsou v쬯y nejist칠.
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe.
Tak칠 jsem si 코el pro rum s kolou.
Dostal jsem kolu a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si koupili kolu...
Douf치m, 쬰 jsou m칤 p콏치tel칠 v po콏치dku (to je v코echno, o 캜em mluv칤m).
N치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle.
Vlastn캩 m치m v코echno tak trochu v po콏치dku a v pohod캩.
Promluv칤me si pozd캩ji.
Promluv칤me si pozd캩ji.
[bratr] Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil bylo daleko.
[j치] lol, je to 8 hodin do [redigov치no], 7 do [redigov치no].
O nic nejde.
[bro] P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy se o sv치 vozidla nestar치te, m콢쬰 b칳t hodina j칤zdy na 코kodu.
[j치] lol [j치] P콏edpokl치d치m, 쬰 m캩 pr치skla man쬰lka [redigovan칠ho] nebo [redigovan칠ho].
Mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat.
[bro] Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho 코lof칤ku, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢, a 콏ekl jsem j칤, 쬰 jsi z lodi vysko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nepokou코ela kontaktovat, a uvid칤me, jak to dopadne.
[j치] Do prdele.
Zrada.
[br치cha] Jsem si jist칳, 쬰 t캩 kontaktuje kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho rand캩n칤 a zhruba po m캩s칤ci vztahu n치m bylo skv캩le.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rlili.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 ujistila, jako kdy ji uji코콘uji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 ujist칤 jen jednou a pak 콏ekne "ahoj" nebo "promluv칤me si pozd캩ji".
Ve v캩t코in캩 p콏칤pad콢 je to v쬯ycky moje chyba.
K ni캜emu se nep콏izn치 ani se neomluv칤.
V쬯ycky to budu j치, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 jsem 콏ekl: "Ale jo, jo, m치코 pravdu."
A on 콏ekl: "Jo, no, mus칤m j칤t.
N캩co d캩l치m" a j치 jsem cht캩l napsat "dob콏e, promluv칤me si pozd캩ji", ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Atmosf칠ra byla dobr치.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit.
Kdy konverzace za캜ala.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi spadlo.
Co to vlastn캩 d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co mohu d캩lat?
V코echny tyto m칠 pokusy byly v podstat캩 ukon캜eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m pov칤d치m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho napsat, ne 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 쬴votn칤 podm칤nky, ve kter칳ch 쬴ji.
Z칤tra v치m poskytnu mal칳 n치hled.
Dob콏e, lhal jsem.
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdybych to neud캩lal, pokazilo by to p콏칤b캩h.
Hm, nev칤m, co napsat, tak nap칤코u starost, kterou m치m.
Hm, mysl칤m, 쬰 tu lepic칤 pistoli nestihnu.
Dob콏e, ahoj, uvid칤me se pozd캩ji.
콎ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako kamar치dka?" a j치 jsem byla jako "dob콏e, j치 v칤m", a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치da sv칠ho dlouholet칠ho p콏칤tele".
Jo, to je fuk, 쬰 jo, haha.
A tady je moje ot치zka...
V캜era, kdy jsem byl v pr치ci, mi napsala zpr치vu, ve kter칠 콏칤kala n캩co jako "jak se ti da콏칤 v pr치ci?", a j치 jsem j칤 tak trochu chladn칳m t칩nem odpov캩d캩l: "Jsem v pr치ci, promluv칤me si pozd캩ji", a
pak ona, trochu na코tvan치: "Dob콏e, ch치pu, 쬰 m치코 moc pr치ce, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neodst콏ihl, tak쬰 ch치pu, 쬰 u si nechce코 pov칤dat jako d콏칤v.
M치m to!
Ahoj!"
A m콢j po캜칤ta캜 kurva zamrz치.
D캩je se to u asi 2 dny...
Tenhle stroj dok치쬰 spustit zatracen칳 3D skener za 26 000 dolar콢, ale 4 z치lo쬶y prohl칤쬰캜e na Redditu a nov치 chatovac칤 relace spot콏ebuj칤 87 % m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60 % v칳konu procesoru a cel치 ta zatracen치 v캩c zamrzne.
Ahoj!
Po캜kejte!
M치m novou st칤쬹ost!
V치쬹캩, co vy v칳voj치콏i kurva d캩l치te?
P콏esta켿te, pros칤m!
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili nebo alespo켿 콏ekli "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠.
N캩co se stane.
Mo쬹치 v치m do toho n캩co p콏i코lo a vy jste se rozpt칳lili atd.
Ale ka쬯칳 캜lov캩k se uprost콏ed rozhovoru zjev칤 jako duch.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct jen "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "ten a ten pr치v캩 dorazil dom콢, promluv칤me si pozd캩ji".
T콏eba jen "ahoj" nebo "hned jsem zp치tky" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a rovnou ho po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem n캩co ud캩lal 코patn캩.
콎ekl, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby si se mnou mohl promluvit.
콎ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "te캞 nem콢쬿 mluvit" nebo "jsem s kamar치dy, promluv칤me si pozd캩ji" nebo prost캩 doslova cokoli.
Pak mi 콏ekl, 쬰 nad v캩cmi p콏칤li코 p콏em칳코l칤m a 쬰 bych se m캩la "uklidnit", tak jsem to nechala b칳t.
Tak쬰 jsem j치 ten blbec a p콏em칳코l칤m nad v캩cmi.
?
Jsem j치 ta blbka, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele, kdy m캩 n캩kolik dn칤 ignoroval?
Obvykle bych to napsal na r/keto, ale ten subreddit je tak intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed n캩kolika t칳dny jsem za캜al s keto.
Da콏칤 se mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 p콏epadnou chut캩.
Moje t캩lo si 콏칤k치 "mrcho, kalorie, pros칤m".
Stra코n캩 moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a povalovat se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci ct칤t vytrvalost, kterou r/keto tak hrd캩 hl치s치 ve sv칠 mant콏e "no cheat days".
Ale bohu쬰l druh치 캜치st m칠ho j치 se chce schoulit do postele se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m mrkvov칳m kol치캜em bez ml칠ka a sacharid콢 a vydat se do zem캩 sytosti.
Pokud v칤m, koncept minialba se vyskytuje pouze v K-popu (mo쬹치 I-popu?).
V쬯ycky jsem zklaman칳, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co podobn칠ho je jen n캩jak칠 album o 4 nebo 5 p칤sn칤ch.
Dok치쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale kdy jste SNSD nebo tak n캩co a p콏ijdete s mini po n캩kolikalet칠 pauze jako Mr.Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
Nev칤m, co na to 콏칤ct, lol.
Jsem docela vtipn칳, nejen proto, 쬰 se mi a p콏칤li코 캜asto da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 k popuk치n칤, abych byl up콏칤mn칳.
Jsem z Yorkshiru, a to m캩 asi d캩l치 v칤c cool ne tebe, proto쬰 sever je prost캩 lep코칤, a j치 jsem p콏ipraven칳 na tomhle kopci um콏칤t, ale mysl칤m, 쬰 m콢쬰me b칳t kamar치di.
N캩co z toho bych si opravdu p콏치la.
Dob콏e, u mi doch치zej칤 lid칠, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17M z Velk칠 Brit치nie, Pros칤m, abyste mohli v칠st rozhovor, lol.
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳.
Proboha, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil?
Psi s vr치skami, jako jsou mopsl칤ci, 코arpeje (nev칤m, jak se to p칤코e), buldo캜ci, boxe콏i, v코ichni psi s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami, jsou tak hloup칤.
V콢bec nejsem odp콢rce ps콢, m치m je r치d.
Ale plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby mohli 쮂셦 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky nad o캜ima zp콢sobuj칤 slepotu a nad nosem nemohou d칳chat)
A ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni ti zasran칤 krkavci na Redditu, kte콏칤 zbo쮄갓j칤 sv칠ho mops칤ka s usmrkan칳m nosem.
Je mi to jedno.
U m캩 unavuj칤 lid칠 a jejich psi.
Jsou prsa hezk치?
Proto쬰, j치 nev칤m, nikdy p콏edt칤m jsem je nevid캩l.
Pak zkontroluje hladinu oleje a 콏ekne, 쬰 olej je tak칠 c칤tit benz칤nem, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤.
Otev콏e jednu zapalovac칤 sv칤캜ku a vid칤, 쬰 je tam doslova plno.
Dovolte mi 콏칤ct, 쬰 olej smrd칤 jako benz칤n.
Tu jsem nec칤til.
To mi 콏ekl ten pracovn칤k.
Pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a ten mu 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, 쬰 je to jen olej, "쬰 to smrd칤 jako benz칤n" 游뱑游쮝꽥뗵勇 I ten d캩ln칤k mi potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 ano.
A jeho pracovn칤k mi 콏ekl, 쬰 se chyst치 ut캩snit tu 캜ernou v캩c, kter치 je na horn칤 stran캩 zapalovac칤 sv칤캜ky a kter치 ji zakr칳v치.
Omlouv치m se, moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치.
콎칤kal, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje d치v치 t캩sn캩n칤, jak se zm칤nil.
Kdy olej odt칠kal, olej se ut캩snil, tak쬰 z n캩j olej nekapal a nest칠kal na podlahu.
Ale nepomohlo mi to naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 t캩sn캩n칤 na zapalovac칤 sv칤캜ce 游뱑游쮝꽥뗵勇 콎ekl mi, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je to mo쬹치 m콢j olejov칳 z치chytn칳 ko코, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji poradit.
Abych byl up콏칤mn칳, pot콏ebuji pomoc.
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코la zkontrolovat.
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩la jsem ho, jak pije a trochu j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a to, co je jako j칤dlo, nev칤m.
(M치 z치cpu, tak쬰 jdu zkontrolovat, jestli kak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m kr치l칤ka kontrolovat?
M콢j sp치nkov칳 re쬴m se stane chaotick칳m, lol.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u vypr코el, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 bych se mohl zeptat.
Tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky m캩l, dokud dnes neozn치mili, 쬰 budou znovu na turn칠.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k babi캜ce chovala p콏ed i po jej칤 smrti.
Kdy babi캜ka za캜ala b칳t nemocn치, moje sestra na tom nebyla nejl칠pe, proto쬰 m캩la zrovna nov칠ho p콏칤tele.
S babi캜kou se moc nest칳kala a nejezdila za n칤.
Chodila jsem ven, jak jen to 코lo, ale babi캜ka se b치la i Covidu.
M캩s칤c p콏ed jej칤 smrt칤 jsem 콏ekla v pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu hodinu k n칤 dom콢 a z콢stanu u n칤 (n캩kdy tam a zp치tky).
Ve stejnou dobu jsem m캩l z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t bydlen칤.
Byl bych za blbce, kdybych sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem se sezn치mil s jednou d칤vkou asi p콏ed 2 t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, 콏ekla "dobrou noc" a "miluji t캩" jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 na vid캩nou a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek mi 콏ekla, 쬰 kv콢li mn캩 byla cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Neud캩lal jsem nic.
Co m치m d캩lat?
Jak ji mohu kontaktovat?
M치m j칤 d치t prostor?
Moje p콏칤telkyn캩 m캩 zablokovala a j치 nev칤m pro캜.
M콢j kon캜칤 a v코echny zn치mky jsou prosp캩코n칠, krom캩 biologie, ze kter칠 m치m p캩tku.
Je to proto, 쬰 jsem ud캩lala chybu, kdy jsem v캩ci odevzdala do jej칤ho stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lala, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tak trochu m캩 to zasko캜ilo, proto쬰 jsem si myslela, 쬰 jsou hotov칠 a vypln캩n칠, ale pak jsem si zkontrolovala zn치mky a zjistila, 쬰 tomu tak nen칤.
M치 n캩kdo jin칳 tento probl칠m?
(pokud chcete 콏칤ct: "J치 v칤m, m치m jen 89, pro캜 by nemohla zaokrouhlit nahoru?
Seru na sv콢j 쬴vot)
Budu up콏칤mn칳, te캞 mi to moc nepom치h치.
Tak쬰 nejprve Bard top.
To je ale v칳b캩r, j치 v칤m, 쬰?
Poj캞me se pod칤vat na m콢j hlavn칤 build, proto쬰 je to nejlep코칤 assassinsk칳 hern칤 styl, kter칳 se mi l칤b칤.
*Moje j치dro je statick칠/ie/RFC.
Vyzkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a tento je nejlep코칤.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a vylo쮂셠 poke.
V ur캜it칳ch p콏칤padech, nap콏칤klad proti Garenovi, bych pou쬴l to, co by mnoz칤 nazvali Shotgun Bard, vym캩nil statick칠 zbran캩 za Runaan a v p콏칤pad캩 pot콏eby rychlopaln칳 kan칩n za Phantom Dancer.
Dal코칤 n치dr...
Co se t칳캜e dal코칤ch dvou, nech치v치m jim vlastn캩 sp칤코e voliteln칠 v칳b캩ry v odd캩len칤 s칤ly schopnost칤 nebo v tom p콏칤pad캩 magick칠ho pera.
V t칠to 캜치sti je uvedeno n캩kolik situac칤 pro dal코칤 udr쬰n칤.
Vybral bych si Hextech Gunblade.
Tato polo쬶a je na Bardu fenomen치ln칤 a hity jsou skv캩l칠.
Pokud u nos칤te t캩쬶칠, 코el bych do n캩캜eho jako Liandry, proto쬰 s olovem v치s s t칤m nikdo nechyt칤 a ten kus je prost캩 Bard crazy.
Jsem tet zkusit Gunblade a Liandry je dohromady, ale n캩kdy...
Ahoj kluci, Bard main.
Pr치v캩 jsem se p콏ipojil k Redditu pot칠, co jsem zjistil, 쬰 existuj칤 i jin칤 bardi mimo mapu!
Tak jsem ho hlavn칤 top.
Ano, je to d캩siv칠, ale d캩l치m to.
V posledn칤 dob캩 dost치v치m od p콏치tel a spokojen칳ch div치k콢 spoustu ot치zek ohledn캩 m칳ch staveb!
Myslel jsem, 쬰 se pod캩l칤m o sv칠 stavby!
Je mi 16 let, m캩콏칤m 170 cm.
Jsem v basketbalu nov치캜ek a cht캩l bych se zeptat na cvi캜en칤, kter칠 bych mohl d캩lat s치m, abych v n캩m byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbalov칳 m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m po콏치dnou st콏elu ani po콏치dnou rukoje콘, sotva bych dos치hl na zadn칤 desku a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 kamar치dy, tak쬰 se m캩 ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vodem, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak dobr칳, je to, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo a chci b칳t n캩kdo.
P.S. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal...
J치 v칤m, 쬰?
Ahoj lidi, v쬯ycky jsem m캩la velk칠 probl칠my s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a ob캜as jsem se pova쬺vala za pon캩kud odta쬴tou a ne코ikovnou (ta stoupaj칤c칤 rakovina, v칤te), ale docela v pohod캩, jakmile se p콏es to p콏enesete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코livec.
Enneagramov칳 typ 4, proto쬰 na tom z콏ejm캩 z치le쮂 (d캩l치m si legraci!).
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jako je prolomen칤 vzorc콢 a cykl콢, snaha b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou... ch치pete :-)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro studium medic칤ny.
Nav칤c m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se tam dostal, ale zkusit to by nebylo na 코kodu).
Krom캩 akademick칠 p콢dy je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita.
Je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩l, kdyby moji u캜itel칠 byli mil칤 a kdyby se spolu쮂멺y bylo snadn칠 vych치zet.
A tak칠 um칤st캩n칤.
Jsem mal칠ho vzr콢stu, tak쬰 kdy m치m p콏edm캩ty daleko, m콢쬿 si cestu kampusem proklestit na kole캜kov칳ch brusl칤ch, d캩l치m si legraci.
P콏iprav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatick칳 souboj a pak Ellie z칤sk치 p콏evahu.
Pak d치te hr치캜i na v칳b캩r.
Zabijete Abby, nebo ji u코et콏칤te?
Hr치캜i se tak mohou rozhodnout, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se nyn칤 zd치 b칳t 캜lov캩kem a koho jim je l칤to, nebo ji zast콏elit a sm치t se, jak um칤r치, a b칳t r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v코ak v칤te...
A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, kdybychom to ud캩lali, p콏ede코li bychom tak velk칠mu odporu.
Snadn칠, jednoduch칠, d캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo.
Hr치캜 odch치z칤 dom콢 pon캩kud spokojen.
N치zor n캩koho, kdo nehr치l TLOU 1 ani 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem do n칤 te캞 tak trochu zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
Je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 jsou letn칤 pr치zdniny, tak쬰 po캜k치m, a zase za캜ne 코kola, a zkus칤m to znovu doopravdy.
M콢쬿 skute캜n캩 mluvit s d칤vkami osobn캩, proto쬰 se mnou nemluv칤 online, lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se tak nestane.
V tuto chv칤li je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale pravd캩podobn캩 dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a pro d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m nikoho, s k칳m bych to mohl d캩lat.
R치d bych vyu쬴l t칠to chv칤le a 콏ekl, 쬰 pokud jste d칤t캩, t콏eba d칤t캩 ze z치kladn칤 코koly, a jste tady, kde jsou kurva va코i rodi캜e? lol, nevad칤, ka코lu na n캩.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m je komu d치t, lmao, d캩l치m si srandu, pokud...
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 Sprite a McDouble?
Hej, ahoj!
Haha...
Jsem tu nov칳, a do te캞 jsem nev캩d캩l, 쬰 to existuje.
Jsem extr칠mn캩 stydliv치 a nev칤m, co tu d캩l치m, kdy to p칤코u, haha.
Ale hej, v코echno je jednou poprv칠, 쬰?
Pokud si nerozum칤me a ztrat칤te z치jem, 콏ekn캩te mi to, pros칤m, bez duch콢.
Budu bre캜et, lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 mi p콏ijdou n캩jak칠 zpr치vy, ale za pokus to stoj칤.
P.S.
Nev칤m, jak je spr치vn캩 napsat, tak jsem se pokusil zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 byl ve form치tu odr치쬰k, ach jo.
A pokud neodpov칤m brzy, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
Nevad칤.
Pr치v캩 te캞 mi nefunguje internet.
Do prdele.
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci ze Steamu... Doufejme, 쬰 jsou je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 v칳prodeje.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl 칰pln칳 noob a vymazal jsem sv칠 seed, proto쬰 jsem si vytvo콏il novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셨at, ale poslal jsem Monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto do sv칠 nov칠.
Heslo zn치m, ale semena ne.
Je mo쬹칠 z칤skat pen캩쬰nku zp캩t?
Nebo jak otev콏ete soubor .key?
Edit: nevad칤, jsem 칰pln칳 noob.
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat sem칤nka pen캩쬰nky Monero pomoc칤 souboru s kl칤캜em?
user765123: Ne, jen se mi objevilo "pr치v캩 se p콏ehr치v치".
A:
J치 v칤m.
A:
Tak tady to je.
A: "snadno vyru코iteln칳", lol
A:
Mami, pomoz mi.
A:
Pomozte mi.
A:
Jak칳 je n치zev k치nonu?
user765123: ?
A: moje jm칠no.
A:
Jak칳 je ten kanonick칳?
user765123:
콯치dn칳 neexistuje, vyberte si n치zev, jak칳 chcete.
A:
Oh.
A:
Jsem d칤vka?
user765123: Mu.
A:
Argh.
<talking about their name here> u쬴vatel765123
:
To se zd치 b칳t dobr칳 n치zev.
user765123:
lol A: >:-)
user765123:
(ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
Pou쬴l jsem jen sv칠 skute캜n칠 jm칠no)
Koment치콏: Tak쬰 na z치klad캩 historie p콏칤sp캩vk콢 mohu odhadnout va코e pohlav칤.
Nevad칤... nechte m캩 h치dat va코e pohlav칤.
Term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu se souhlasem profesora je tedy 18. 콏칤jna.
(Edit: nevad칤, tato 캜치st nen칤 pravdiv치, neberte ji pros칤m v 칰vahu).
Term칤n pro p콏eru코en칤 studia bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m profesorovi ozn치mit, 쬰 kurz p콏eru코uji?
Mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
Mimochodem, pl치nuji si zapsat dal코칤 dva p콏edm캩ty, tak쬰 si st치le beru stejn칳 po캜et kredit콢.
Prost캩 jsem si nev캩콏il, 쬰 budu mluvit, vypr치v캩t vtipy a tak.
Z p콏칤tomnosti t캩chto lid칤 jsem se skute캜n캩 potil.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la se d칤vat se jim do o캜칤 co nejd치l.
Kdy jsem si cht캩l s p콏치teli opravdu promluvit, ti코e jsem jim zamumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak se zeptal: "Co쬰?!" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zrychluje tep, a za캜al jsem se v칤ce potit.
콎칤kal jsem si "to je jedno", proto쬰 jsem si p콏ipadal jako v z치콏i reflektor콢.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluvil jsem s t칤m, 쬰 rampage a crunch, ale rampage je코t캩 nevysko캜il jeho ult.
游 Co to kurva je?!
A te캞 znovu: co by byl Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlak콢?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜uj칤c칤m nebo ne omra캜uj칤c칤m casterem, tanky as fuck bojovn칤kem a carry, kter칳 v코echno 콏e코칤, kdy chce.
Kdy vypnu tyto dva vyp칤na캜e, klesne na hodnotu mezi 0,28 a 2,1. Kdy jsou pry캜 2 a 3 dny v kuse a nech치me vyp칤na캜e zapnut칠, z콢stane tak칠 n칤zk치.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m si, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby u코et콏ili.
V쬯ycky v코ak existuje mo쬹ost, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu ve v칳코i 300 dolar콢, aby v m칠m dom캩 bylo 48 stup켿콢 a netekla tepl치 voda.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 s m칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n치klady n캩koho jin칠ho, nehled캩 na 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 byly zapojeny...
Jo, a taky to, 쬰 v noci skoro nesp칤m, proto쬰 se boj칤m, 쬰 sho콏칤, a nenech치m doma samotn칠ho ani sv칠ho psa, proto쬰 se boj칤m, 쬰 za캜ne ho콏et, kdy nebudu doma.
Jako bych se te캞 c칤tila provinile, 쬰 se usm칤v치m.
Nevad칤, 쬰 jsou fale코n칠, ale kurva.
Haha.
Uf.
Pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu?
lol, pro캜 kurva bol칤 칰sm캩v?
Pak uvid칤m postavu, kter치 pomalu kr치캜칤 m칳m sm캩rem, a kone캜n캩 vzhl칠dnu.
V okam쬴ku, kdy zvednu o캜i, se Paul d칤v치 p콏칤mo na m캩 a st치le kr치캜칤 sm캩rem ke mn캩.
Nic ne콏칤k치m ani se neohl칤쮂셠, proto쬰, poslouchejte: on mi poprv칠 v 쬴vot캩 콏ekne to nejv칤c sexy, nejv칤c sexy, nejp콏ita쬷iv캩j코칤 mo쬹칠 slovo.
"Jak je?" 콏ekne takov칳m tich칳m, klidn캩j코칤m hlasem, ale m치 ten nejroztomilej코칤 a z치rove켿 nej쬳av캩j코칤 칰sm캩v na sv캩t캩.
Vnit콏n캩 se rozn캩쬹칤m a s 칰sm캩vem op캩tuji sv칠 radostn칠 emoce.
A j치 pozdrav칤m s t칤m nejv캩t코칤m 칰sm캩vem, jak칳 jsem asi m캩la.
Te캞 se jen modl칤m k Bohu, abych nem캩la v zubech hnusn칠 v캩ci nebo abych nevypadala nechutn캩.
Ale j치 se pod칤v치m p콏칤mo na j칤dlo a s tv치콏칤 pokerfaceda pokra캜uji v j칤dle.
D캩l치m to mo쬹치 3 sekundy.
Pak se pod칤v치m zp치tky nahoru.
Paul pr치v캩 prohl치sil, 쬰 odch치z칤, co znamen치, 쬰 tam t콏i vte콏iny st치l a d칤val se na m캩 nebo d캩lal b콢hv칤co.
Edit: Ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale uf.
Opravdu by se mohli zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, nap콏칤klad na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Mimochodem, je o tom n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 T_T
Upravit
2
:
nevad칤.
Prost캩 to vytisknu
Hr치l jsem norm치ln캩, jen jsem se dostal do aliance.
Jejda, te캞 u nedostanu 쮂멳n칳 MP!
Zkuste do chatu napsat: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
Zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu enter.
Co to kurva je!
Nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 nap칤코u do chatu tato slova ("V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!") a 콏ekne mi to, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Nejhor코칤 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎ekne mi to, abych vypnul a pak obnovil.
D캩l치m a ztratil jsem svou nejlep코칤 hru a restartovat jako nov칳 hr치캜.
10/10 U nikdy nebudu hr치t.
Edit: nevad칤, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
Vynech치m oscarov칠 sra캜ky jako The Post, proto쬰 tam je jenom hodn캩 koncentrovan칳 vztek na milquetoast demokraty, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (extr칠mn캩 nosov칳 hlas nerda) "politika b칳vala slu코n캩j코칤.
Pot콏ebujeme se vr치tit k diskusi."
Na p치r jsem jich ur캜it캩 zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(i), kter칠ho(칠) si vybereme z dodate캜n칳ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale prost캩 nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 jak칳koliv hr치캜, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku.
V sou캜asn칠 dob캩 m치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tak칠 Daleyho, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku a je slu코nou z치chrannou s칤t칤.
Vnit콏n칤 칰to캜n치 콏ada je podle m캩 velk칳 probl칠m, ale v prvn칤 des칤tce nejsou 쮂멳n칤 hr치캜i typu Nelsona.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA, a Iowa chlap (nem콢쬿 hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je je코t캩 trochu dosah.
Pokud neprod치me Bradberryho a bude tam Okuda, je to opravdu jedin치 situace, kdy bych rozhodn캩 z콢stal na m칤st캩.
P콏ed 2 m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 Nissan z roku 95.
Jezdil jsem jen lok치ln캩, tak쬰 mi trvalo asi t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet rychlost칤 60 km/h nebo 쬰 mus칤m p콏idat plyn, abych dos치hl 3500 ot치캜ek.
(a캜koli to m치 trochu p콏evodovka-skluzu z 1. na 2. jen kdy mrtv칳-studen칳, tento probl칠m je motor ur캜it캩, proto쬰 nemohu ot치캜et p콏es 3k v m칠 p콏칤jezdov칠 cest캩, ani by pocit, 쬰 jsem se chyst치 zlomit n캩co, mohu dostat pouze 3500 ot치캜ek p콏i j칤zd캩 a podlaze to.
T캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m dos치hne t칠m캩콏 3500)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo b칳t p콏칤캜inou tohoto poklesu v칳konu, tj. zda je to vzduch nebo palivo nebo ucpan칳 kat nebo v칳fuk atd., nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠" t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se v pohod캩 val칤 z kopce na neutr치l, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
Ahoj!
N캩kde jsem 캜etla, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩n캩c칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠.
Je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jako on.
Mohu sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti bostonsk칠ho teri칠ra d치vat syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[POMOC] Moje 코t캩n캩 najednou odm칤tlo kakat jinde ne uvnit콏.
Moji p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla se sv칳m nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to pro ni zp콢sob, jak b칳t zl치, t콏eba myslet na m캩, proto쬰 j치 si pro to kouzlo nikdy nep콏ijdu.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 typ vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
Uv칤t치me jak칳koli n치hled.
Pokud jste 쬰na, sd캩lte mi pros칤m sv콢j pohled na v캩c.
Tak zmaten치, ale ona je zjevn캩 s n캩k칳m jin칳m, a pro캜 mi nemohla zavolat zp캩t a pro캜 neodpov캩d캩la na m칠 textov칠 zpr치vy?
Mohla 콏칤ct: "Jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolej mi.", ale neud캩lala to.
Jen pozn치mka na okraj: s p콏칤telem kupujeme d콢m.
Za 2 m캩s칤ce se budeme st캩hovat.
Jakmile budou v코echny dokumenty dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka, 9 m캩s칤c콢.
M콢j p콏칤tel (24M) a j치 (25F) jsme si ji po콏칤dili ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den si s n칤 chod칤me hr치t.
M치 dvojici ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na hon캩nou, 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 캜ehosi.
Vezmeme ji na n치v코t캩vu ke krysa콏칤kovi.
Jejich styl hry je boxersk칳.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25M) m치 b칤gla.
Nerad si moc hraje.
Vlastn캩 se zd치, 쬰 se i trochu boj칤.
V코echny tyto v캩ci o sv칠m psovi v칤m.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, zda je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳, nez치le쮂 na tom, zda u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen hled칤 sv칠ho.
D콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤.
Tak쬰 kdy nat치hnu ruku a 콏eknu v치m: "Ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a ho pozdrav칤te, ale proto쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳", nemysl칤m to jako vtip a nen칤 to v칳zva, abyste 콏ekli: "Aha, m콢j pes/d칤t캩 je velmi p콏치telsk칳, tak m캩 nechte oslovit!".
Nezaj칤m치 m캩, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "ps칤".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩".
(pro캜 je to sakra v콢bec d콢le쬴t칠?
Nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 v bl칤zkosti jin칳ch 코t캩켿at?).
Je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nevyk콏iknout "panebo쬰, 코t캩n캩".
M콢쬰te, v칤te, ud캩lat n캩co pro sv칠 d칤t캩? A tak칠 se sv칳m psem?
Ale zb칳vaj칤 mi necel칠 t콏i m캩s칤ce a m치m pocit, 쬰 na to je코t캩 nejsem p콏ipraven치, ale proto쬰 jsem to nikdy neabsolvovala, nem치m to krom캩 rad koleg콢 s 캜칤m porovnat.
Ani by v캩d캩li, co v칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem u skute캜n캩 p콏ipraven, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se p콏ihl치sil.
Moc si to p콏eji a bylo by 칰쬬sn칠 m칤t to za 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky hotov칠.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2 m캩s칤ce studovat bl칤zko.
N캩kolik certifikovan칳ch rad.
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2 m캩s칤ce pokroku, p콏ib칤r치m p콏칤li코 mnoho v치hy?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale m치m takov칳 probl칠m.
Asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po startu, spadl, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry, a o den pozd캩ji nenab캩hl.
Poslal jsem na RMA, potvrdili, 쬰 procesor je mrtv칳 a po 2 m캩s칤c칤ch mi vr치tili pen칤ze.
Pot칠 jsem si po콏칤dil 3800X.
Jakmile jsem to zkusil, dostal jsem zav치d캩c칤 k칩d 7b, v코e se zapnulo, ale 쮂멳n칳 restart nebo video sign치l.
Tentokr치t jsem poslal do RMA s obchodem.
Po 1 m캩s칤ci potvrdili, 쬰 procesor je vadn칳, a poslali mi nov칳.
V캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma (T) byla v쬯ycky typ, pro kter칳 byly jej칤 pocity na prvn칤m m칤st캩.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, vmanipuluje to tak, 쬰 za to m콢쬰 n캩kdo jin칳.
Nap콏칤klad: Pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by na 3-4 hodiny pohl칤dal na코e tehdy dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩.
V t치tov캩 pr치ci byl n캩kdo, kdo m캩l Covid.
Odm칤tli jsme, aby hl칤dali na코eho syna, a po쮂멳ali jsme mou sestru.
K tomuto t칠matu jsem p콏istupoval jako obvykle s T tak, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l promluvit, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to rozru코칤.
T si d캩lala nad캩je, pak to byla moje chyba a sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se j칤 omluvil za to, 쬰 si d캩lala nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 n캩kolik dn칤 po incidentu, proto쬰 mi nezavolala pot칠, co mi zav캩sila, 콏ekl jsem j칤, co si o cel칠 v캩ci mysl칤m, T okam쬴t캩 p콏estal telefonovat.
Nikdy jsem nedostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li narcismu T staly dal코칤 v캩ci.
Od T ne캜ek치m omluvu, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co kdy ud캩lala 코patn캩.
Byl bych za blbce, kdybych si p콏i rozvodu nechal n치코 d콢m, abych mohl pronaj칤mat dal코칤 pokoje?
M칠mu synovi je 5,5 m캩s칤ce, m치 75. percentil v치hy a je nap콏ed ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od 2 m캩s칤c콢 je spolu
-
spala s n치mi kv콢li 캜ast칠mu no캜n칤mu buzen칤.
M치me v코echny zlozvyky - v캜etn캩 kojen칤 do sp치nku a kojen칤 do sp치nku, ano, cel칠ho sp치nku.
Sp칤m v 1-2hodinov칳ch intervalech, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, aby dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 spalo d칠le ne jeden sp치nkov칳 cyklus v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿ujeme dudl칤k ka쬯ou hodinu).
Poprv칠 jsem matkou sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ky a zji코콘uji, 쬰 ve코ker칠 pokroky, kter칳ch jsme dos치hli v oblasti sp치nku, jsou pry캜.
Matka poprv칠 bojuje se sp치nkem.
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (Toto, 2 m캩s칤ce) a Toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si po콏칤dili Terri (2m캩s칤캜n칤 him치lajsk칳 ragdoll), aby si d캩laly spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a je velmi ospal치, ale kdy ji hlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta.
Prost캩 po콏치d "brr rrr rrr".
Nejsem si jist치, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 Toto nikdy takov칳 zvuk nevyd치val...
Jsem jen paranoidn칤?
Vyd치v치 ko캜ka zvuk vrn캩n칤 nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t a do z칤t콏ka, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩l치vat pen칤ze loven칤m nebo okr치d치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 k콢쬰 na internetu?
Obvykle do t캩chto z치pas콢 jdu s klidn칳m sebev캩dom칤m, ale vzhledem ke zran캩n칤m, chyb캩j칤c칤m hr치캜콢m atd. budu r치d, kdy uhrajeme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou naprosto vy캜콢ran칤 a pap칤rov캩 bychom s nimi m캩li vyt칤rat podlahu, ale j치 prost캩 moment치ln캩 nec칤t칤m tu atmosf칠ru 2/3:0!
Chce m캩 n캩kdo p콏emluvit, abych se zase c칤tila 코콘astn치, v콏el치 a sebev캩dom치?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kat, to je jedno, meme o hovn캩.
Kdy mi bylo 코est a hr치l jsem Lego Rock Band, rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddy Holly.
Moji rodi캜e (p콏esto쬰 jim bylo 40 let) 콏칤kali: "Jak to sakra v칤코?"
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 moji rodi캜e maj칤 r치di Weezer.
Tak jsem se dostal k Weezer.
Opravdu nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤ce trest치no ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val tyto odm캩ny za p콏치telsk칠 nebo sportovn칤 chov치n칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie proher v ranked a v del코칤m 캜asov칠m horizontu byl m콢j 칰캜et omezen na chatu.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤.....
A v캩t코ina z nich byly argumenty.
Bot, kter칳 po nahl치코en칤 prohled치v치 v치코 chat ve h콏e a hled치 toxick칠 chov치n칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptala jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekla: "To je jedno, pr치v캩 jsem si uv캩domila, 쬰 u jsou skoro dv캩.
Prost캩 po캜k치m."
A pak se m캩 zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dla hned te캞, a j치 콏ekla, 쬰 nic.
Je prost캩 pozd캩.
Te캞 mi 콏칤k치, abych se na to vyka코lala a sn캩dla ty cere치lie.
Tak inspirativn칤, ale zrovna jsem si tam dala gumi캜ky, tak쬰 je ofici치ln캩 pozd캩 :-(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2.
N치pov캩da, lol, oh wait, m콢쬿 to prost캩 vygooglit.
Nevad칤, lol
Jak odstranit subreddit.
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo 쬰 si nejste jisti sv칳m nosem 캜i vzhledem.
Ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi sama sebou.
Konec roz캜ilov치n칤.
Vlastn캩 je to jedno.
Bo쬰, pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 nos?
Jsem p콏칤li코 o코kliv치 na to, abych se vyjad콏ovala na Snapchatu, tak쬰 to d캩l치m na Redditu.
Dob콏e, te캞 je konec.
Doufejme.
Mohu dostat RIP v chatu chlapci?
Sna쬴l jsem se usnout, proto쬰 jsem nemohl, kdy mi p콏i코ly dv캩 notifikace od jedn칠 holky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale j치 se na telefon nepod칤val a 코el jsem zase sp치t.
To m캩 kurva zabilo.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치, proto쬰 콏ekla jen m칠 jm칠no v코emi p칤smeny a pak "nevad칤".
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ji kv콢li p캩timinutov칠 oprav캩...
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale zd치lo se mi o n캩m, jak jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho p콏칤tele.
J치 bych mu to samoz콏ejm캩 neud캩lala, ale jen m캩 zaj칤malo, jak moc zl칠 je podv치d캩t?
J치: Te캞 se mi v칤c l칤b칤 kluci.
lol, to nen칤 쮂멳n치 kultura.
St치le se sna쮂셠 dokon캜it tento projekt a z치rove켿 se u캜칤m na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜nou zkou코ku.
A z칤tra m치m skute캜n칠 narozeniny, lol.
To nen칤 my코leno jako v칳k콏ik.
Je to jen informov치n칤 Oro mains, 쬰 vypadaj칤 noobs, kdykoli hraj칤 Oro.
Nevad칤, mysl칤m, 쬰 tohle je 콏e캜n캩n칤.
Nevad칤, u je to zp치tky.
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "aha, nevad칤, chci j칤st jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru za Rengara a m캩l jsem 6/2 a byl jsem s칩lo zabit Anvi칤, kter치 je코t캩 nem캩la hotov칳 Rod of Ages ani Tear.
Stokr치t jsem se pod칤val na replay a jedin칠, co si 콏칤k치m, je, 쬰 pokud jsme oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba hr치li, Anivia vyhraje CNA.
Vysv캩tl칤 mi n캩kdo, pro캜 je kurva Anivia siln캩j코칤 ne Rengar v souboji 1v1, kdy m치 Rengar n치skok zlata?
Vlastn캩 je to jedno.
Je mi to jedno.
Prost캩 s touhle hrou pro mrtv칠 mozky kon캜칤m.
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme se shodli, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, asi 30 vte콏in m캩 sledovala a 콏ekla "to nevad칤", tak jsem j칤 dal sv콢j a pokra캜oval v pr치ci.
U m캩 nebav칤 poslouchat po콏치d ty sam칠 rytmy mexick칠 hudby, ach!
Upravit:
Lhal jsem: ve캜칤rek za캜al v 8 hodin r치no a hudba skon캜ila pr치v캩 te캞 v 19:30.
Bo쬰, jestli t칤mhle budu muset proch치zet ka쬯칳 v칤kend, tak se prost캩 zabiju.
Edit 2:
lol, o 10 minut pozd캩ji, nevad칤, hudba za캜ala znovu.
Co to kurva je!
Upravit 3:
Za캜alo pr코et, tak쬰 p치rty skon캜ila haha!
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra chodil na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak baterkou posv칤t칤 p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. Pro캜 se kurva rozch치z칤te?!
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 je jako: "Lidi, kolem b캩h치 코칤len칳 zabij치k, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t"!
P콏esn캩 to vrah chce!
Ch치peme, jste na코tvan칤, 쬰 je P90 dobr칳.
Jen stav캩t, lol.
V코e, co tento Reddit byl "true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nevad칤, on je dobr칳" a "P90 je rozbit칳.
Odch치z칤m ze hry."
lol, nevad칤, po콏치d jsem tady.
Nem콢쬿 sp치t.
lmao, to jsem jen j치, nevad칤.
P콏esn캩 podle n치zvu.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t d콏칤v, ne ute캜ou.
P콏ehrajte si od콏en칳 24hodinov칳 livestream WOW pln칳 pov칳코en칠ho podt칩nu, zleh캜ov치n칤 a pod캩lan칠ho polop콏ipraven칠ho hran칤.
P콏idejte k tomu 쬰br치n칤, deprese a vzlykav칠 historky a nazv캩te to p치rov칳m proudem.
Altarijsk칳 virus, v코echno je mo쬹칠.
Ve skute캜nosti jste se toho dne na Onias 3 p콏ed deseti dny nakazili bu켿kou jeho hostitel콢.
Byl jsi v k칩matu, v deliriu.
Dnes r치no ti klesla hore캜ka.
J치 ho nem치m, proto쬰 je mi 17 a je코t캩 jsem se k tomu nedostala (a ne, ne콏칤d칤m, proto쬰 m치m strach) a 쬰 jsem si nenechala zm캩nit pohlav칤, tak쬰 nem치m v콢bec 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty.
M치m pas z doby p콏ed p콏echodem, tak쬰 ani ten nem치 aktualizovan칠 jm칠no.
Tak쬰 netu코칤m, co m치m d캩lat, proto쬰 14. jdu s nimi na akci.
Jestli to pom콢쬰, m콢j t치ta je letu코ka (u asi odjak쬴va).
M치m to zru코it?
V쬯ycky je tu p콏칤코t칤 rok, ale t콏eba v re치ln칠m 쬴vot캩 jsem osam캩l치, proto쬰 m콢j p콏칤tel je hodinu cesty daleko, a i kdy m치m r치da sv칠 ostatn칤 kamar치dy z re치ln칠ho 쬴vota, r치da bych se nadechla 캜erstv칠ho vzduchu :-(
Nev칤m, jestli to ud캩l치m.
Pokud ano, bude mi kolem t콏ic칤tky, proto쬰 chci 쮂셦 po sv칠m.
Ale pot콏ebuji m칤t sex, abych m캩la d캩ti, a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 "j치 taky").
Mus칤m jet kempovat kv콢li pot치p캩캜sk칠 certifikaci.
K dispozici je gril, na kter칠m se budou j칤st hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne d콏칤ve.
J칤m z 80 % vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s ekvaliz칠rem s trochou n칤zk칳ch a vysok칳ch frekvenc칤, kter칠 jsem oholil, do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
Vyrovn치vac칤 prvek p콏edt칤m, ne se z n캩j stane Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a limit칠r, a se vr치t칤m z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi doporu캜eno v posledn칤m p콏칤sp캩vku, tak doufejme, 쬰 to bude d캩lat trik)
Jen hled치m radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m Dr. Octopus 4/40 a vid칤m docela dobr치 캜칤sla kritick칳ch z치sah콢 a SPS, tak쬰 ani po코kozen칤 nen칤 코patn칠 (jako vize).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
a tak칠 ar칠ny, proto쬰 v t캩chto mal칳ch souboj칤ch nemus칤te d캩lat n치vnadu, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout SP3, ne je dokon캜칤te.
P콏ipravte se, chlapci.
Pogo se mi neotev콏e.
St치le to 콏칤k치, 쬰 toto za콏칤zen칤 je bla bla bla... vy v칤te, o 캜em mluv칤m.
Ka쬯op치dn캩, abych to napravil, jsem na Androidu 6.0 p콏ed aktualizac칤 zabezpe캜en칤 a m치m root s Magiskem 16.0.
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Nepsova hra v cel칠 s칠rii, a to d칤ky p콏칤b캩hu, kter칳 nep콢sob칤 p콏칤li코 vyhrocen캩 ani melodramaticky jako Mk2/RB2, ale ani p콏ehnan캩 jako V/RB3, m치 p콏esnou a pot콏ebnou m칤ru v치쬹osti a komedie.
Postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostali sv콢j vlastn칤 캜as, aby zaz치콏ili, a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y z치viset na Neptunov캩 p콏칤tomnosti.
Skv캩l치 n치vnada, k치mo.
Souvis칤, p콏칤mo oce켿uji a blahop콏eji.
Tuto n치vnadu hodnot칤m zn치mkou 8/8.
Pros칤m, 쮂멳n칳 hate, jsem p콏칤mo na코tvan칳.
Vytvo콏it dal코칤, Nem콢쬿 se do캜kat.
M캩li bychom si pov칤dat.
Nebudu nad치vat.
Moje 캜칤slo je 8888888,
Jako studentka fyziky jsem absolvovala n캩kolik takov칳ch hodin v r치mci voliteln칳ch p콏edm캩t콢... a dal코칤 u absolvovat nebudu.
P콏istoup칤 k tabuli a za캜nou ps치t matematiku: To je v po콏치dku.
Pro prom캩nn칠 pak pou쮂셨aj칤 hlouposti jako A ode캜ti 1 a A ode캜ti 20.
Vlastn캩 m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 to d캩lala... Jedni캜ky za v코echno.
Str치nky byly jen matrice pln칠 jedni캜ek.
Prost캩 nakresli n캩jak칳 divn칳 tvar nebo n캩co - cokoli, jen ne tuhle sra캜ku!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c na sv캩t캩, k치mo.
No, no, tak jsme zase tady, frustrovan치, na코tvan치 u telefonu.
Jak칳 to p캩kn칳 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
Vy v코ichni 캜ten치콏i jste moje terapie a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
Perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to kv콢li sv칠 kr치tk칠 pozornosti nep콏e캜tete cel칠, tak쬰 to zkr치t칤me (jak geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu "zkra콘te to - jsem g칠nius, 쬰?").
No, sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu o코unt캩l칠 a jo, prost캩 코patn칠, a v칤te, kdo poslouchal...
Ahoj, chci jen v캩d캩t, kter칠 hry na tomto po캜칤ta캜i m콢쬿 spustit a kter칠 ne.
Byl jsem 코pi칩n a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Ve v캩zen칤 m캩 tak칠 napadli.
Kdy za캜al druh칳 den, Mafie a S칠riov칳 vrah u zab칤jeli.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!"
맗atn칳 krok.
V캩ze켿 se rozhodne m캩 znovu zav콏칤t a pt치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤d치m: "Ano, k치mo".
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je blbost, proto쬰 Seriov칳 vrah a Mafie u sv칠 vra쬯y provedli.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩?!
Ach jo, ty jsi na ten film moc hloup칳, chlap캜e.
Re쬴s칠r 콏칤kal: "Do prdele, je to o skryt칳ch v칳znamech, kter칠 mus칤코 naj칤t, chlap캜e, jako v칤코, 쬰 t캩 to nekrm칤 l쬴캜kou, v칤코?".
Do prdele, pro캜 to mus칤 vysv캩tlovat, k치mo.
Jen si p콏edstavte, co se stalo, v칤te?
Nep콏edst칤r치m, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치, v칤코?
P콏esto je p콏i pln칠m nabit칤 po dobu prvn칤ch 30-60 minut st치le zapnut칳!
Co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud Smok Alien del코칤 dobu nepou쮂셨치m (nap콏칤klad v noci, kdy sp칤m), baterie se p콏i ponech치n칤 v modulu a vypnut칤 modulu sni쬿je.
Co to kurva je, k치mo?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen pro m캩?
P콏i hled치n칤 na Googlu jsem na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek nena코el odpov캩캞.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi modifikace velmi l칤b칤.
Je to jen zasran치 bolest koul칤 poka쬯칠, kdy chci vapovat, 쬰 mus칤m 캜ekat, a ta zasran치 v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moci kou콏it...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uklidnit od kl칤캜ov칠ho slova NMZ a hr치t Xbox a b칳t tlust칳, spr치vn캩, ale v posledn칤 dob캩 se p콏ihl치s칤m, hraju RS od kl칤캜ov칠ho slova asi 20 sekund a jsem odhl치코en, a to je kurva otravn칠.
Je to m칳m p콏ipojen칤m k internetu, nebo je to serverem, nebo 캜칤m?
맚ve m캩 to, k치mo.
D치le jsme m캩li hodinu statistiky a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 krom캩 p칤semn칠ho 칰kolu mus칤me ud캩lat i dal코칤 dom치c칤 칰koly na internetu, tak쬰 moje zn치mka byla 70 a pak jsem z toho m캩l z치v캩re캜nou zkou코ku, proto쬰 se objevila n캩jak치 rodinn치 ud치lost, kter치 se t칳kala m칠ho str칳ce a auta, kter칠 ho srazilo a ujelo.
Tak쬰 moje t콏칤da kapely je v podstat캩 jednoduch치, proto쬰 je to uk치zat se na t칳denn칤m tr칠ninku a j칤t na jeden koncert, a tak jsem to zvl치dl.
Dobr치 hra, jednoduch치, k치mo.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a o쬴vov치n칤 postav pomoc칤 gagu nejdou ruku v ruce.
Kone캜n캩 jsem se dostal do Blighttownu, proch치zel jsem se a hled캩l si sv칠ho, kdy najednou po mn캩 za캜al h치zet 코ipky odst콏elova캜.
Tak jsem si 콏ekl: "Co to kurva je, k치mo?" a schoval se za n캩jak칠 zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a znovu za캜al se 코ipkami.
Tak쬰 po p치r des칤tk치ch 코ipek prost캩 dostanu +500 du코칤 a ten fialov칳 mech.
Tak co se tam sakra stalo.
To se ten hajzl prost캩 zabil z hanby, nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 hra nov치캜k콢 bude skute캜n캩 vzru코uj칤c칤. Jak칠 sestavy chcete vid캩t?
Miluju tenhle seri치l, ale bohu쬰l u jsem skoro u konce.
Jak se to jmenuje a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu?
Nikdy se ned칤v치m na filmy nebo... tak쬰 se omlouv치m za nedostatek slovn칤 z치soby, ale tohle se naz칳v치 dystopie?
No, jsem opravdu ztracen, ale chci jen n캩jak칠 dal코칤 v캩ci, jako je to sledovat, je to 코칤len칠!
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
Stalo se mi to n캩kolikr치t.
Pokud jste tedy ve druh칠 f치zi, mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her, abyste z칤skali XP a mince, a 10 v칳dr쬰 za 40 vstupenek.
Vypadni odsud, EA!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl.
Za ka쬯칳 z치pas dostanete pouze 1 tiket, a pokud budete m칤t 코t캩st칤, z칤sk치te 10 dal코칤ch tiket콢 za ka쬯칳ch 20 z치pas콢.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl jedinou v캩c칤, kterou free-to-play v쬯y dok치zal d칤ky n칤zk칳m vstupn칤m n치klad콢m a odm캩ny byly dostate캜n캩 dobr칠 v porovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te odehr치t.
Dostali jste hr치캜e nav칤c, a pokud se v치m nel칤b칤, pou쬴jte ho jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, nehrajte ho.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 r치no a vy jste glob치ln칤 podnik s miliardov칳mi obraty.
Co to kurva je?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem치te na n치jem?
Vy 코patn캩 콏칤zen치 banda hlup치k콢.
Zkr치tka a dob콏e, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o ubytov치n칤 na podzimn칤 semestr '22 a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Kdy nejste v prvn칤m ro캜n칤ku, nem치te zaji코t캩n칠 bydlen칤, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰... Je tu mo쬹ost, 쬰 budu bez domova.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dne코n칤 mu쬰?
콯치dn치 zkurven치 sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿 jako prase.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, nebo vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rappe콏i, nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A to doslova.
Ale - to je pro v치s dobr칠.
Pokud se chov치te jako slu코n칳 캜lov캩k, jste u te캞 lep코칤 ne 80 % ostatn칤ch chlap콢.
J치 (24M), 칰캜etn칤 v cestovn칤 kancel치콏i.
콯치d치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy ka쬯칳 t칳den, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a zvedla to n캩jak치 d칤vka.
Byla to jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy, a ona 콏ekla: "Ano, budu u v치s ve 21:00".
콎ekl jsem: "Dob콏e, a ve 21:00 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤."
콎ekl jsem: "Ano, pros칤m, poj캞te za mnou do pokoje."
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla.
콎ekla: "M치m u sebe 1300 dolar콢", co mimochodem nepokryje v코echny jejich dluhy, tak jsem si p콏inesla 칰캜tenku a zapsala si 캜치stku a n치zev spole캜nosti a pak jsem se j칤 zeptala na jm칠no.
Usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no.
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴 Tak쬰 je na 캜ase vytvo콏it si n캩jak칠 nov칠!
M치m n치ladu zavolat, tak mi dejte v캩d캩t, jestli m치te z치jem!
Hled치m lidi v m칠m v캩ku.
U jsem to psal d콏칤ve, tak쬰 se m콢쬰te pod칤vat na m콢j profil, kde najdete dal코칤 informace.
Jsem te캞 trochu l칤n치 游봆
Ka쬯op치dn캩 mi dejte v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby 游뗶
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila podprsenky Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, co jsem m캩la na sob캩 podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi v obchod캩 perfektn캩 sed캩la, ale po n캩kolika hodin치ch mi byla tak nepohodln치!
Ob치v치m se, 쬰 jsem zbyte캜n캩 vyhodil pen칤ze... :-(
Jsem tak ne코콘astn치 a v치쬹캩 bych nejrad캩ji cestu zru코ila, ale nechci zklamat man쬰la.
U dlouho se t캩코칤 na dovolenou.
Hrozn캩 se boj칤m cesty letadlem!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a ne p콏칤mo v m칤st캩, kde se dot칳k치m p콏i sezen칤, ale i tak to bol칤 jako svi켿a.
Budu chodit ve 40 stupn칤ch s velk칳m na코tvan칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej 游땲
Ahoj, tady.
Ahoj lidi, pila jsem se sv칳mi p콏치teli z USA a m칳m p콏칤telem a v코ichni usnuli, a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu nebo v칳zvu nebo p칤t, tak쬰 pokud m치te Discord nebo Kik, jen mi zpr치vu, owo
Tak jsem p콏ed 4 m캩s칤ci porodila d칤t캩 s mu쬰m sv칳ch sn콢 :-) a p콏ipadalo mi, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byla jsem v m칠 p콏esn칠 vizi, kterou jsem m캩la, ale pak, dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칳, po porodu s nov칳mi emocemi jsem vyt치hl 코칤len칳 tah a j치 jsem zkontroloval jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistil, 쬰 se setk치v치 s holkou, d캩l치 laskavosti pro ni, tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a hodn캩 textov칳ch zpr치v, v코e, kdy jsem byl t캩hotn칳.
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se nespojili (ano, kontaktoval jsem jej칤 캜칤slo), lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰, i kdy jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 chodit s n캩k칳m profily a 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po celou dobu.
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te roze코li, nav칤c ho miluji a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
Ale jak?
Pros칤m, pomozte.
Mohu?
Nebo mu m치m znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 Corgi v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nep콏isp칤val)
Trp칤m nespavost칤 a nem콢쬿 v noci sp치t, a to je jako bych m캩la v noci tolik n치pad콢, 쬰 mi tolik n치pad콢 ned치 sp치t.
Pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak se n캩kdy mohu l칠pe vyspat.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadl ve 코kole a kv콢li vynechan칳m hodin치m a lid칠 mi 콏칤kaj칤, abych poslouchal, ale j치 si prost캩 jako s n캩k칳m pov칤d치m a pak m캩 n캩co napadne.
Zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a j치 jsem m캩l matematiku dou캜ov치n칤, ale iI nemohl soust콏edit a jen tak칠 moje mysl je jako chaos lid칤.
콎ekni mi.
Nechci br치t l칠ky a jsem na n캩 citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 velmi drah칠, nebo jsou to fotoapar치ty, kter칠 se pou쮂셨aj칤 k nat치캜en칤 vlog콢 a podobn캩.
Pravd캩podobn캩 u ho tak칠 m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Proto jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/Super 8 jsou cenov캩 dostupn칠, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 hodn캩, tak쬰 si mysl칤m, 쬰 si vyberu Super 8.
Ale jak to tedy funguje?
lol, mysl칤m, 쬰 j칤 koup칤m Super 8, ale m캩l bych j칤 koupit i videorekord칠r a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci.
Nev칤m, jak to funguje.
M콢쬰 mi pros칤m n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat.
Jak to d캩l치te vy?
Je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edv칤dat budoucnost, ale u jsme toho spolu tolik pro쬴li.
Jak to d캩l치te, 쬰 se v치m da콏칤 pokra캜ovat ve v코ech p콏ek치쬶치ch, kter칠 v치m 쬴vot klade... jak?
Chcete si spustit Minecraft? XD
Nud칤m se a moji p콏치tel칠 jsou te캞 zanepr치zdn캩n칤 nebo pry캜, tak쬰...
Dnes jsem hru poprv칠 dohr치l.
칔쬬sn치 a 칰쬬sn치 hra.
Zas치hne p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as v치m zamot치 hlavu.
M콢j konec byl smutn칳.
Kara a Alice um칤raj칤 (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤), North um칤r치, Hank um칤r치, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem ho zab칤t Connora, proto쬰 jsem asi d캩lal n캩co na zp콢sob role-play, kde je Connor padouch a v칳sledek je realistick칳.
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 voln치 m칤sta.
Ale ano, hra byla tak dobr치.
Ahoj lidi, letos jsem byla na Glastonbury pot콏et칤 a moc se mi tam l칤bilo a douf치m, 쬰 v치m taky!
Jsem za캜칤naj칤c칤 l칠ka콏ka/studentka medic칤ny, a tak jsem byla nad코en치, kdy jsem na za캜치tku prvn칤ho semestru vid캩la spoustu p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!
Pro코el jsem UPLB BS Biology!
Abych byl up콏칤mn칳, nebyl to m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l samoz콏ejm캩 sm칤코en칠 pocity.
Byla jsem nad코en치, 쬰 jsem se kone캜n캩 stala v캩dkyn칤, ale tak칠 jsem se ob치vala, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik jako fyzioterapie, do kter칠 jsem u investovala.
Jist캩, mohl bych se nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoli na 2K21.
M치m 87 bod콢 na 칰rovni vy코코칤 ne 3.
Jako hr치캜, kter칳 bude hr치t s k칳mkoli, na REP a OVR nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칤 n치hodn칤 hr치캜i se mnou necht캩j칤 hr치t.
Hrajte si se mnou, pros칤m.
Slibuji, 쬰 neprod치m.
Um칤m st콏칤let.
M치m trojku 81, ale um칤m st콏칤let.
Jsem st콏elec.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 p콏ist치vat s letadly na PC, aby mi pomohl.
To je v코e.
Pot콏ebuji jen, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak prov칠st zbytek mise, ale letadlo mi u n캩kolik hodin d캩l치 pot칤쬰.
Pros칤m, pomozte co nejd콏칤ve.
M콢j discord je SingSong254.
Kontaktujte m캩 tam a j치 v치m d치m informace o sv칠m 칰캜tu u Ubisoftu.
D캩kuji.
Pomoc, pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 dob콏e l칠tat s letadly na PC, aby se ke mn캩 p콏idal.
Jdeme na to!
Co se d캩je?
Moment치ln캩 m치m kolem 30 zabit칤 za hru a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch pozic do platinov칠.
Pokud jste ve h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te stack, p콏idejte si m캩 na Discord a m콢쬰me se spole캜n캩 za콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoli", mysl칤m t칤m cokoli, co je v sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di typu "odstra켿te atomovky" nebo "vyho캞te kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me (alespo켿 zat칤m...).
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te d캩lat cokoli bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
J치 a m칤 p콏치tel칠 z re치ln칠ho 쬴vota pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na j치) p콏ezkoumat na VOD, abychom se nau캜ili o plachtov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
P콏em칳코lel jsem o Wolfovi/Soldierovi/Wilkinsonovi, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 n캩jak칠 lep코칤.
Nejl칠pe EU, proto쬰 jsme EU, a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro EU, lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i NAE.
D캩kujeme!
Hled치m n캩koho, s k칳m bych si mohl hr치t.
콯치dn칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠.
S t칤m si nezahr치v치m.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu.
M콢쬰te b칳t zl칤.
Na dovednostech mi nez치le쮂 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda...
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T, a zn칤m jako Ameri캜an, kdy to d캩l치m nebo st치le 콏칤k치m wut-ta.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 to 콏칤ct.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si mysl칤te o tom, kdy se setk치te s lidmi, kte콏칤 vyslovuj칤 H a maj칤 glot치ln칤 zar치쬶y.
Tak jsem si po콏칤dil Sky Q Mini Box nahoru.
Nefunguje to.
Na in쬰n칳ra si mus칤m po캜kat do konce b콏ezna. lol.
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den nastoup칤m do pr치ce a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, ze kter칠ho poch치z칤, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo sd칤len칳ch byt콢 je legitimn칤 z치le쬴tost, proto쬰 v코echny tyto byty vlastn칤 t콏i n치jemn칤 agentury ve m캩st캩 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
Vysava캜 nep콏est치v치 s치t.
Po코lete pros칤m pomoc.
Vylet칤 do pov캩t콏칤?
Pokud byste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Sn칤me babi캜ku" a vypad치 to, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st jejich ch콢vu.
V druh칠m p콏칤kladu se v코ak p칤코e: "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co nazna캜uje jin칳 v칳znam v캩ty.
Mysl칤m, 쬰 je to docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky.
Doslova jsem nemohl b칳t v캩t코칤 chybou, 쬰 jsem p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a j치 to nevid캩l) vjel p콏칤mo do Golfu t칠to 쬰ny.
Vypadala mile, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i nehod캩 bylo na m칠m aut캩 nepatrn칠 a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 po코kozen칤 karoserie a laku, mo쬹치 mal치 prom치캜klina.
Jak칠 코irokop치smov칠 p콏ipojen칤 z칤sk치m?
M치m Virgin u 8 let a sakra, za 40 liber m캩s칤캜n캩 je to pomal칠.
Je to star칳m routerem, nebo m치m prost캩 p콏ej칤t na levn캩j코칤 BT nebo cokoli jin칠ho?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelov칳mi 캜epicemi, kotelnick칳 oblek (lol), ochrann칠 br칳le, rukavice, maska proti prachu, ochrana sluchu.
N치pov캩da.
Rozpl칳v치m se...
Edit: horko se dostalo do m칳ch pravopisn칳ch schopnost칤 jako prvn칤.
Konec se bl칤쮂.
Jsem si jist칳, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k pump캩 a chce t콏eba 10 liber, a v 9 p콏칤padech z 10 to vyjde na 10,01 libry.
Ty zatracen칠 v캩ci jsou nastaven칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m.
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti jste se mu nesm치li.
LOL - pou쮂셨aj칤 to dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 nev캩d칤, jak internet funguje.
Lol - Nejsem si jist칳, pro캜 se to objevilo, ale pravd캩podobn캩 je to automatick치 oprava, ale pokud to n캩kdo nap칤코e schv치ln캩, je to pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no.
LoL - Babi캜ka lol, zmaten치 s velkou l치skou.
Je to matouc칤 i kv콢li League of Legends.
loool - te캞 si mysl칤m, 쬰 to vyslovuje moje p콏칤telkyn캩, ale 콏칤k치, 쬰 by se to r칳movalo se "spool", ale j치 si mysl칤m, 쬰 je to to prota쬰n칠 "o".
Tak쬰 ano, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 neexistuje.
lolll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loool", tak 콏칤k치, 쬰 ve skute캜nosti 콏칤k치 tohle.
Tak n캩jak to ch치pu.
ale st치le si mysl칤m, 쬰 je to "loool",
Souhl치sku nelze vyslovit opakovan캩.
Tak kdy se Big Ben zase chyst치 na bong?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo doporu캜it n캩jak칳?
Nejl칠pe do 50 liber!
M치te n캩kdo tak칠 tipy, jak sn칤쬴t pra코nost v dom캩, kter칠 nejsou energeticky n치ro캜n칠 (a nevy쬬duj칤, abych dlouho st치l)?
Pr치v캩 jsem si koupila m칤캜ky do su코i캜ky, kter칠 snad pomohou sn칤쬴t tvorbu 쬸olk콢 na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 a콘 d캩l치m, co d캩l치m, doslova nedok치쬿 udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin, a u mi z toho jde hlava kolem.
Je 22 hodin, 28 춿C a m콢j zadek se doslova rozt칠k치.
T콏et칤 sobotn칤 zased치n칤 a chat.
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
V m칠m byt캩 je 32 춿C.
Sundala jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
M치m ji na sob캩.
Jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby se ochlazujete, kdy pracujete z domova nebo n캩kde v extr칠mn칤m horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤, 쬰?
16 hodin ve Wetherspoons.
Dob콏e, tak jsem si vy코el s p콏칤telkyn칤 do 7-11, m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu s kapuc칤 a masku a n캩kdo mi 콏ekl, 쬰 jsem on/ona.
Bruh, jsem tak 코콘astn칳, co to kurva (Jsem nebin치rn칤 a pou쮂셨치m v코echna z치jmena, ale nikdo nikdy nepou쬴l on / on pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Souseda, kter칳 se vydal na cestu, aby m캩 zkontroloval, si v치쮂셠.
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 od generace Z k mileni치l콢m: Dob콏e v치m tak.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo z치bavn칠 b칳t va코imi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Nezapome켿te, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako 캜lov캩ku, kter칳 neza쮂셨치 moc pozitivn칤ch chvil, mi tento subreddit vykouzl칤 칰sm캩v na tv치콏i :-)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li ocenit, uh.....yy...y.yy..uuuhhhh..yyy....v칠ho syna Jacka, kter칳 byl dnes nasazen."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek ohledn캩 parryingu atd.
V podstat캩 n치zev.
Ob캩 studujeme xxx (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy obor, zat칤mco ona je xxx obor a yyy obor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 p콏edm캩ty ka쬯칳 semestr a do promoce v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci maj칤 tendenci p콏ij칤t v칤ce p콏irozen칠 pro m캩, a j치 jsem dobr칳 test-taker, zat칤mco ona m치 hodn캩 test 칰zkosti (bude 캜asto dostat ot치zky 코patn캩, 쬰 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vy코ilovat o tom, 쬰 nemaj칤 vzorec, kter칳 byl na vzorce listu, atd), ale snadno studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] a moje kamar치dka [23F], se kterou jsem 2-3 roky; ob캩 spolu studujeme vysokou 코kolu a ona se poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku, stra코n캩 tr치p칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Oh, kde je ten ledov칳 s치켿ka콏 haha
J치: pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho kamar치da / kdekoli, kde pro to najde m칤sto.
J치: p콏ijel do <vlo m캩sto> s m칳m bratrstvem a spolkem - proto to dost치v치.
Ona: gotchaaa
Ona: v jak칠m bratrstvu a spolku jsem xxxx
J치: yyy. sesterstvo je zzz
J치: jsi zaj칤mav칳 tho.
Chci si s tebou vyrazit.
Kdy tento t칳den ?
Ona: uh, mo쬹치 v p치tek?
J치: ayy ano
J치: P치tek
*o den pozd캩ji*
J치: <jm칠no d칤vky> tr치v칤me 캜as tmro, 쬰?
Jak p콏ej칤t od # k datu?
Jen jsem do zna캜n칠 m칤ry odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏칤k치, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏edb캩쬹칳m googlov치n칤m a potvrdila 캜as, kter칳 tam bude.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji prost캩 budu ignorovat/nebudu reagovat/budu s n칤 souhlasit, 쬰 to tady nezvl치dne, nebo si ji budu dob칤rat, 쬰 m치 na prvn칤 rande 코칤len캩 vysok칠 n치roky.
To je nep콏칤jemn칳 probl칠m, kter칳 m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 se kurzor nach치z칤 ve slov캩 "aaa" a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova, *bez* v칳b캩ru mezer za "ddd":> xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to li코ta s t칳mem comp a stavem jednotliv칳ch znak콢, kter칠 se pou쮂셨aj칤 ke sledov치n칤 zpr치vy t칳mu ( jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze jej upravit tak, aby neprozrazoval p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "word word word wo-o-o-ord" x2.
Vyt치hne tedy 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
Pot칤쬰 s if / then / else / end v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG je to stra코n캩....yyy vtipn칠!
맓a jsem nakoupit potraviny
Brzy mi dojdou posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
pak jsem je odlo쬴l, abych je nemusel tahat p콏es ulici pro pivo (v Adventures First Stop je levn캩j코칤).
pak jsem se vr치tila a zapomn캩la jsem si n치kup.
코la jsem celou cestu dom콢 a do prdele, z t칠 ch콢ze do kopce a z kopce m치m holenn칤 k콏e캜e.
Bydl칤m na kopci. dole. uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuji si, 쬰 je to n캩co jako amat칠rsk칳 San Fran.
tak jsem se pro n캩 vr치til.
쮂멳n칳 zlo캜in v t캩chto kon캜in치ch.
nic moc.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl -
M치m seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuji ho rozd캩lit do 2 sloupc콢 "john" a "baker".
D칤ky!!
Rozd캩lit form치t "xxx.yyy" do dvou samostatn칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy"
Jsem zmaten칳???
co se d캩je lol.
Tohle je moje prvn칤 zku코enost s po코tou sfu,
po semestru jsem se a do dne코ka nedotkl ni캜eho, co souvis칤 se 코kolou, tak쬰 nev칤m, jak to opravit.
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤:
Bylo by ne칰nosnou ztr치tou, kdyby se rozbit치 a rozlit치 l치hev promarnila bez n치vratu.
Tak쬰 abych se mu co nejup콏칤mn캩ji omluvil za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 v opilosti nap콢l pochodoval po chodn칤ku p콏칤mo z obchodu, a donutil ho upustit l치hev v hodnot캩 vy코코칤, ne kolik asi vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 na hlavn칤 t콏칤d캩 za m캩s칤c, bylo mi nab칤dnuto, 쬰 to zma콏en칠 zbo쮂 dod캩l치m, aby se je코t캩 v칤c nezkazilo.
"J-j-j-j-j-j-j치, pane! A콘 nebesa pl치캜ou p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"A te캞 se ztratit! Tohle nen칤 m칤sto pro takovou hav캩콘, jako jsi ty."
"Samoz콏ejm캩, m콢j pane!"
B캩쬰l jsem. Zp치tky do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vykroutila. Pln치 vzteku a studu.
V postrann칤ch ulic칤ch a uli캜k치ch jsem 코el dol콢. St치le d치l a d치l z dohledu.
Jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Vp콏ed se vydal, j치 jeho kroky st칤h치m.
Vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 s치m obklopuje velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi s l치vov칳mi pyramidami, s nemocn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 bez 쬴vota, krom캩 t캩ch, kte콏칤 v n칤 byli uv캩zn캩ni, a캜koli byli obkl칤캜eni, neodv치쬴li se p콏ibl칤쬴t ze strachu z p치na.
Jak jen m칠 ucho mohlo zaznamenat, oz칳valy se v칳k콏iky, k콏ik a v칳buchy, kter칠 rozechv칤valy v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칠 zab칤jen칤m, hladem, um칤r치n칤m a 쬬lem, kter칳 poci콘ovaly ty z치stupy, po캜etn칠 a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til k d2, te캞 se tr치p칤m:
Kde prod치v치te/kupujete sv칠 v캩ci?
Ud캩l치te prost캩 hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuj칤 webov칠 str치nky, kter칠 jsou efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳valou (nebo st치le je코t캩 v칳znamnou) osobou ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
Teprve v dal코칤m z칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nen칤 v po콏치dku.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne obvykle a sv칠 v칳daje si pe캜liv캩 hl칤d치m.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 칰캜ty a tam byl.
M콢j NOV칗 칰캜et prim.
Byl jsem super zmaten칳 a dostal jsem se na podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y prost콏ednictv칤m telefonn칤 spole캜nosti, musel bych j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den jsem m캩l volno, 코el jsem dovnit콏 a mluvil s r콢zn캩 milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a amazon costmer.
Pod칤vali jsme se na m캩 v syst칠mu a tam jsem byl 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 Prime pro jednoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek, a pak 2ed.
Ob캩 data se shodovala s t칤m, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩 m캩 tyhle hrozn칠 vzpom칤nky po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 jsem v캜era kone캜n캩 sebrala odvahu a napsala mu.
j치: ahoj, jak to jde
on: u bylo na 캜ase
j치: omlouv치m se za minul칳 rok,
Bylo mi kolem tebe stra코n캩 trapn캩 lol
on: lol nah dwai
*BUBNOV츼N칈 PLEAAE*
j치: tbh jsem t캩 m캩l r치d bla bla bla bla
on: haha, mohl jsi mi to prost캩 콏칤ct!
a m캩 p콏칤코t캩 uvid칤te, pozdravte m캩.
chod칤코 je코t캩 do (코koly)?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale tahle odpov캩캞 mi nesedla.
Jsem OUT BOIS :)
Te캞 samoz콏ejm캩 nem콢쬿 vystoupit a zav콏칤t ho na hlavn칤 silnici, tak쬰 sjedu do n캩kolika bo캜n칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el ho.
Nasko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
U si nepamatuji, kter칳 konkr칠tn캩, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100칑 d칠le, ne kdy zvuk nevyd치v치.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk dezertn칤 atmosf칠ry.
Kobylky/sk콏ivani/atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem daleko a daleko na internetu, ale nic jsem nena코el.
mohl by dokonce j칤t woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/
mo쬹ost칤 je nekone캜n캩 mnoho a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠.
jen by m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky
Co d캩lat - rostliny jsou nyn칤 na sv콢j v캩k p콏칤li코 mal칠 a za캜aly r콢st pest칤ky.
- M캩l bych to rozsekat a znovu spustit nebo ???
Jak z칤sk치te lah콢dky osudu
Vid캩l jsem, 쬰 je p치r lid칤 m치, ale nikdy jsem je nem캩l.
nev칤m, kde je z칤sk치te
pokud n캩kdo v칤, 쬰 by to bylo hodn캩 pomoci驕
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤,
To m캩 vede k domn캩nce, 쬰 bu캞 je ten 캜lov캩k g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co unik치?
Co m치m poslouchat, kdy chci zjistit pravdu, kdy je Schiff jen "zaujat칳 v콢캜i zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice atd.
Nebyl by to probl칠m, kdyby se v치s v코echny servery na za캜치tku zeptaly, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
Tak칠 pro캜 mus칤 b칳t restaurace nastaveny takto.
pro캜 prost캩 nem콢쬰코 p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit sv콢j zkurven칳 pod칤l nebo j칤dlo.
Tak쬰 nev칤m, pro캜 o v코em lezl na nervy ohledn캩 odd캩len칳ch kontrol....
Ale moje maminka poka쬯칠 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, m캩la menstruaci 3 dny dlouhou a velmi slabou.
"M캩 to skoro nikdy neovlivnilo, tak jak to, 쬰 to tak ovliv켿uje tebe?"
Umm idk, mo쬹치 je to t칤m, 쬰 jsme R콡ZN칈 LID칄 s R콡ZN칗MI T캨LY????
Chov치 se k v치m n캩kdo jin칳, jako byste p콏eh치n캩la s menstrua캜n칤mi bolestmi?
Pro코el m콢j faa ppl p칤semn캩!!!
Dob콏e, vy v코ichni. Mysl칤m, 쬰 jsem to p콏edt칤m 코patn캩 ozna캜il, tak to zkou코칤m znovu.
Dostal jsem n캩jak칠 ne z치bavn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 w obli캜ejovou masku na brad캩 / 캜elist, 캜elo, a spodn칤 tv치콏e.
Jakmile jsem to identifikoval, **P콏e코el jsem z obli캜ejov칠 masky na obli캜ejov칳 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m 쮂멳n칳 probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12 + ft od jin칳ch ppl / obvykle nikoho nep콏ed치v치m na m칳ch b캩z칤ch), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 vy콏adil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za docela znal칠ho internetu.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 IG nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se na m콢j radar s vl치knem o Nancy a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜ala zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 v칳levy z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle mi u n캩jakou dobu vrt치 hlavou:
Jak to, 쬰 m치 i nad치le takov칠 v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 po코lou $$, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo nebo n치jem nebo cokoliv jin칠ho, kdy je po cel칠m byt캩 fotografick칳 d콢kaz jej칤ho luxusn칤ho vkusu v dekoru, parf칠my (parf칠m Byredo stoj칤 od 200 do 300 dolar콢 za pop), tuny rostlin a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
v podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tato 1 d칤vka je jen snapping m캩 znovu cuz m콢j p콏칤tel v podstat캩 j칤 콏ekl, aby (콏ekl p콏칤teli, aby j칤 콏ekl) a te캞 jsem si 99% jist칳, 쬰 je jen snapping m캩 b칳t hezk칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev콏en칠 캜asy hovno jsou 코칤len캩 dlouh칠).
co m치m d캩lat d치l
n캩kdo pls lmk
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL v코e, co m치m, je internet a to trochu bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A nevadilo by mi, kdyby to dostalo t콏eba jen jeden upv*te a 쮂멳n칠 koment치콏e a bylo by mi fajn.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤.
Nem치m r치d, kdy ppl ps치t obrovsk칠 zadek odstavce nebo vyklopit spoustu stresu na m캩 bout jejich probl칠my
Nem치m r치da, kdy lid칠 mumlaj칤 do telefonu nebo kdy se rozpov칤daj칤 a je to jen o tom.
Mluv칤m o "ppl" nam칤sto lid칤, "u" nebo "ur" nam칤sto ty nebo tv콢j, "tho" nam칤sto "a캜koli" a tak d치le.
U to za캜칤n치 b칳t ohran칠 a vypad치코 jako idiot, kdy takhle p칤코e코.
sta캜칤 napsat slovo,
nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 lil d콏칤ve idk proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je nyn칤 uv칤zl na 64mbs rozsahu.
Ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤c lid칤 doma, tak uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60.
I`m courios jak pravd캩podobn캩 p콏칤sp캩vek na m칠m osobn칤m prostoru bude zobrazen ppl.
Pokud to vid칤te, napi코te do koment치콏e "+".
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co alespo켿 trochu ur치쬷iv칠ho, v코ichni prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 um콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Ne tak docela tbh
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu.
Napsal jsem seznam v코ech ot치zek, kter칠 m캩 napadly (je jich docela hodn캩 lol), tak쬰 bych ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as a odpov캩d캩l na n캩.
Pokud je n캩kdo ochoten mi napsat PM a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜ist칤m si zuby jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m, 쬰 je to pot콏eba, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali krupicovou ka코i bez m치sla a na코tvali jste n치s v칤c ne zmokl치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
Chystali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne je Carterov칳ch mal칳ch pilulek, ale ty jsi te캞 p콏i코el a vyt치hl jsi ty "otrok치콏e".
Neznamen치 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l mo쬹ost, odjel bych se sv칳m podnikem tamhle na plant치 p콏치telskou k b캩loch콢m a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Z toho v코eho 코ikanov치n칤 jsem 칰pln캩 vy콏칤zen칳!
Te캞 spolu v코ichni vych치zejte, sly코칤te?
Jak m치m ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
v podstat캩 jsem dal m콢j skate 칰캜et v m칠m Instagram bio cuz nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na m칠m hlavn칤m a j치 jsem trochu nejist칳, pokud jde o m칠 t캩lo (v n캩kter칳ch m칳ch klipech jsem bez tri캜ka a ppl nebude o캜ek치vat, 쬰 jsem jako roz콏ezan칳 nebo sum shit, pokud m캩 p콏idat) a dnes jsem dostal jako 3 followers (holky z dif m캩st, kte콏칤 m캩 neznaj칤).
Jsem opravdu vyb칤rav칳, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s t칤m 캜lov캩kem opravdu 코ukal a hodn캩 se mi l칤bil, tak쬰 jsem 쮂멳n칠ho z nich nen치sledoval.
Bro ive dostal p콏id치no a unadded na ig tolikr치t dnes, 쬰 je to trochu zv칳코en칤 d콢v캩ry lmao
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 zde je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m smh..
Nen칤 co dodat, poj캞 na m캩 slan칳 ppl lmao
Ahoj lidi ...im a Casual just 4 fun gamer , hran칤 5-6 her t칳dn캩 ,
v캜era to byla 캜ist치 hr콢za divize 10 ......
nedok치zal vyhr치t 1 z치pas z 6 .....
jako 쬰 v코ichni 코moul칤 ?
nebo co se d캩je
V칤m, 쬰 ppl cht캩j칤 d캩lat objektivn칤
Ch치pu to, ale pro캜 mus칤te shushhhh nebo sledovat cel칳 replay nebo ka쬯칳 st콏ih szene ?
Tak쬰 v podstat캩 za A m치m 82 RP a cht캩l jsem j칤t nus biz admin ale nedostal jsem se tam i kdy jsem si jist칳 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a moje odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny zam칤tnuto welp :<<
Dostal jsem se na smu biz admin, ale po콏치d se c칤t칤m zatracen캩 blb캩, 쬰 jsem se nedostal na nus, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜te m캩, pro캜 je smu lep코칤 ne nus, zejm칠na pro biz ://///
im most scared that in future when i work then ppl will look down on smu like elitism discrimination all that idk man.
nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 v콢bec nenajmou?
rip. proto쬰 smu je jako 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
wld rly appreciate if yall can help me out, esp those currently in uni or left alr.
d칤ky kamar치di :)))
tldr: n치zev
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi se p콏치tel칤te, v치m 콏칤kaj칤, 쬰 ostatn칤m lidem ne콏칤kaj칤, 쬰 jsou vegani?
Jako by se mu z치m캩rn캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to veganskou komunitu sere, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby jim naslouchali.
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳, bez p콏ikra코lov치n칤, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 ocen칤, mnohem v칤ce se jich na코tve a za캜ne se mi sna쬴t vkl치dat slova do 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e b칳t podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu jako 300  v hodnot캩 fale코n칳ch internetov칳ch bod콢, jako wtf d캩l치te up콏칤mn캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ceny ppl lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jste 콏ekl, je ignorantsk칠 / bigotn칤 naz칳vat ppl sn캩hov칠 vlo캜ky je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a v캩콏ili od za캜치tku a do konce bez jak칳chkoli nejasnost칤 a v캩콏ili mu a neztratili v seri치l nad캩ji! Rekviem pro v치s!
Silvestrovsk칳 ve캜er Raticate w hat.
zat칤m jsem ho nikde nena코el.
Chce se n캩kdo z칰캜astnit n치jezdu?
pot콏ebujeme rychle p치r lid칤.
Zastavte.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct, 쬰 tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to t캩쬶칠.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka. A do t칠 doby nezem콏칤t.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy soupe콏e p콏ev치lcujete.
Jen neum칤rejte.
A obchoduje v pruhu...pokud vid칤te, 쬰 nep콏칤tel pou쮂셨치 svou schopnost 칰niku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
A j치 jsem mu nab칤dla, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto.
tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat - a te캞 je zp치tky ve m캩st캩 a j치 se ho zeptala, co bude d캩lat na Nov칳 rok, a on 콏ekl, 쬰 se chyst치 vyrazit se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce.
a likeeeee nenab칤dl pozv치n칤 a pak 콏ekl, 쬰 kdy to s nimi zru코칤, jestli bych necht캩la p콏ij칤t a j치 jen 콏ekla idk, co zat칤m d캩l치m, tak nev칤m.
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Je mu to jedno?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat, 쬰 "vycp치val statistiky", ale krom캩 jeho podivn칠 v치havosti p콏i 콏칤zen칤 hr치l docela solidn캩.
Ahoj pravideln칤 n치v코t캩vn칤ci
Jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, kter칳 je 칰쬬sn칳 a miluji i vlastn칤 kan치ly.
milovat v코echny ur videa a m치m n치vrh na video z kan치lu
ud캩lat minecraft stav캩t bitvu a kdo n캩kdy ztrat칤 tam ostatn칤 ppl dostat napsat n캩co na tam twitter lol
Douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video.
m치m skupinov칳 chat
je na discordu pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 chatovat o 캜emkoli,
u m치me spoustu lid칤, kte콏칤 chatuj칤 a tak o 캜emkoli.
jeho chill edgy a pokud u chcete p콏ipojit commenttt a ill dm u linkk
Jen jsem si uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l nye pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyl schopen po콏치dat narozeninov칠 oslavy nebo podobn칠 v캩ci ..
ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel na to, abych m캩l jednoho na m칳ch 21. narozenin치ch...
Nev칤m, pro캜 jsem to nezjistil.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, 쬰 krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok ke sv칳m kamar치dk치m, maj칤 lid칠 na tuto noc tradice.
Je legra캜n칤, 쬰 covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Ny..
Je na tom n캩kdo podobn캩?
Ka쬯op치dn캩 si mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er pod칤v치m na film.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bychom si mohli popov칤dat, mo쬹치 si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 pod칤vat na anime.
jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr칳 v dodr쬺v치n칤 konverzace uwu f/20
Jako bych vid캩l videa na YT.
Ale v pozn치mk치ch k n치vrhu atd. nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku.
Odkud tyto informace z칤sk치v치te?
Dm m캩 k debat캩
pls b칳t dob콏e pou캜en ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms bc Bude to hlubok칠 a nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 ppl takhle.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩li styd캩t za to, 쬰 se prom캩nili v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i 캜lov캩ku, kter칳 je d칤vka, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nel칤b칤, proto쬰 jsou lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 jsou d칤vky, co z nich ned캩l치 쬰ny proti.
Jako kolik kluk콢 kolem v치s by bylo ochotno prom캩nit se v disneyovsk칠 princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou [ale jak dlouho?]
a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale s v캩dom칤m, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy se po nich tohle v코echno chce.
Nel칤bilo by se mi, kdyby ses ze m캩 sna쬴l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem holka.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
M콡콯E TO B칗T pME!!
Tak jsem pr치v캩 nasko캜il na PC z Ps4, nem치m tam odehran칳ch ani 2,5k her,
hr치l p치r slu코n칳ch her, proto쬰 jsem up콏칤mn캩 s치t s KB&M, a p콏esto za posledn칤 t칳den nebo tak jsem z치pas s ppl 2k zabije a preds dokonce,
p콏esto nem치m ani sto odehran칳ch her a asi 80kills se v코emi postavami.
U m캩 to moc nebav칤,
Nem콢쬿 se zlep코it, kdy m캩 sere ka쬯치 hra.
Vid칤m tady spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤, 쬰 je jim smutno, tak쬰 jestli jste smutn칤, m콢쬰me si popov칤dat.
Tak쬰 jo, pokud u dol콢 na chatu, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤ce ne 코콘astn칳, aby tak u캜inily
V쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do affinity, ale jak to m치m ud캩lat??
Pracuji v Od t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil??
ani tisk sup.
d캩l치me v코echny typy 칰prav v obchod캩 a j치 to nesn치코칤m.
jako bychom tu d캩lali v캩ci, kter칠 by se podle toho, co tu vid칤m, m캩ly poslat affinity.
ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
jsem nesm칤rn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/칰pravy sra캜ek pro hrub칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val sadu za 100k a j치 jsem byl jako-Hell Nawh That Not Worth 100k- jako bruh- .-.
Pro캜 pPl pPl pP콏ipravit nov칳 pPeNsIvn칤 pPeNsIv
Ik d칤vka, kterou jsem poslal abt je troll ppl- ale dob콏e, 쬰 m치 jej칤 6 minut sl치vy 캜as, aby se p콏칤sp캩vky dol콢
HMU se zpr치vou v chatu,
콏ekn캩te mi o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluji stav캩n칤, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dob콏e vylad캩n치 jako u mnoha lid칤 a vad칤 mi, 쬰 nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci.
Ne, mohl bych, kdybych m캩l tv콢r캜칤 str치nku uggh
Po n캩jak칠 dob캩 m치m tendenci to vzd치t a spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, kter칠 jsou v po콏치dku.
Hodn캩 mi z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to ned치vat najevo.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s adhd.
N캩kdy se kv콢li sv칠 citlivosti chov치m k lidem trochu odta쬴t캩.
Budu se sna쬴t chovat jako idc, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칳 ppl padne na podlahu a bude ho prosit.
To v코e r adhd v캩ci tho bc rsd
Jsem dobr칳 poslucha캜. Hodn캩 lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou.
N캩kdy jsem opravdu velmi koketn칤 osobnost.
Vzpom칤n치m si, 쬰 v hs moje kamar치dky m치ma 콏ekla, 쬰 jsem m캩l "osobnost ", tak쬰 bych pravd캩podobn캩 r prvn칤 m칤t p콏칤tele
ale kdy se m칳l칤 nebo kdy ji n캩kdo poh치n칤 k zodpov캩dnosti, tak prost캩 hod칤 ten nejv캩t코칤 z치chvat vzteku na sv캩t캩 a zneva쬿je v코echny, kte콏칤 s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, 쬰 ji to nezaj칤m치.
nebo p콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy "je mi to u prdele".
NIKDY nep콏ijme odpov캩dnost ani se neomluv칤 a st치v치 se nejv캩t코칤m pokrytcem.
v코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 a d캩l치 p콏esn캩 stejn칠 hrub칠 malichernosti v코em ostatn칤m, kte콏칤 s n칤 nesouhlas칤.
Mysl칤m, 쬰 hlavn칤 d콢vod, pro캜 to d캩l치, je ten, 쬰 moje sestra se chov치 JEN jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t / p콏ijmout.
tak쬰 se st치v치 vylo쬰n캩 protivnou.
Ve t콏칤d캩 jsem v캩t코inou opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 pov칤d치m, a jsem opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 si nejl칠pe rozum칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi lidmi typu queen b feisty a prost캩 s drbnami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za velmi 쬴vou a vzru코uj칤c칤.
A캜koli m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za milou, tichou a klidnou.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 jsem nikdy nemluvil.
V쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 a usm캩vav칳 캜lov캩k.
Velmi r치da d캩l치m radost ostatn칤m nebo se setk치v치m s lidmi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky si s nimi pov칤d치m.
M치m adhd.
N캩kdy nem치m slov nebo jsem nudn칳.
Kdy jsem opil칳, jsem opravdu hodn캩 upov칤dan칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy opil칳, kter칳 jsem sly코el ppl w adhd jsou oba.
Mohl bych b칳t istp ?
Pomozte mi typ pls
Nev칤m, jestli by to v콢bec cht캩li.
Jen chci v캩d캩t, jestli je to povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 m칤sto, kde to zve콏ejnit.
(ive sledoval dragonmar a dal코칤 ppls videa, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t m캩 konkr칠tn칤 video na tam)
jako v dobr칠m smyslu tho
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem dost na to, abych se v tom vyznal, tak쬰 jako z치jmy :)
ur캜it캩 m콢쬰me mluvit o anime (zejm칠na romantika imma sucker pro to), m콢쬰me mluvit o hr치ch a j칤t do detailu o lore a shtuff, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy j칤t tvrd캩, a opravdu jsem jen pro cokoliv :)
Nebudu divn칳, tak쬰 pokud nejsi divn칳 ty, tak se chovej slu코n캩.
jak칳koliv v캩k nebo cokoliv je pro m캩 v po콏치dku a uh jo, pokud jsem to neud캩lal spr치vn캩 lmk :)
oh a rozhodn캩 budu mluvit v칤ce o snapu
Tedy ano, je to tak
Z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako.... chci :(
Chci jen ud캩lat radost v코em, na kter칳ch mi z치le쮂,
jako je to p콏칤li코 mnoho, aby 쮂멳at
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou ai nebo tak n캩co.
smh ani to nezkou코ejte
to zvl치dnu s치m游
Ahoj, F/19 , nud칤m se,
R치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi,
hmu?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콏ekla, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na wrestling a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
te캞 je to v코em u prdele游땴 (n캩kdy se jim ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤 "pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to p콏estalo l칤bit" a ona 콏ekla "proto쬰 je to odpad.
v p치tek to d치vaj칤 na Foxu, a jakmile ude콏칤 sedm치 hodina, p콏ep칤n치m kan치l."
Musela jsem to tam d치t, proto쬰 je tak vtipn치游땍游땍游땍
ka쬯op치dn캩.
Ahoj, nem콢쬿 usnout a tato platforma se zd치 b칳t docela zaj칤mav치,
hmu, pokud si mysl칤te, 쬰 bychom mohli dob콏e dopadnout,
douf치m, 쬰 se budeme m칤t skv캩le ,budouc칤 chat kamar치d ;)游때
trochu divn칠 ngl
Tito mfs mohou p콏edstihnout, p콏eplavat nebo omr치캜it (jedem) v코e, co se je pokus칤 dostat.
Ten m콢j je doslova pokryt칳 jizvami od hlavy a k pat캩 z 칰t캩k콢 nebo 칰sp캩코n칳ch souboj콢.
pr치v캩 dokon캜il show, tak쬰 jsem lil za v코emi, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom mluvit tolik lol.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho d캩je!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale maj칤 n캩jak칠 probl칠my..
V쬯ycky jsem sly코el o Mac l칠ta, ale nikdy opravdu zkontrolovat ho podrobn캩 a p콏ed p치r m캩s칤ci a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchal um캩lc콢 rn.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky,
먠벼stn칳 nov칳 rok v코em
Douf치m, 쬰 se v치m v nov칠m roce bude da콏it.
U t칠to hry je to docela t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru tak skv캩l칤, ale... Kdybych si m캩l vybrat, 콏ekl bych, 쬰 se mi nejv칤c l칤b칤 klaun.
Mysl칤m si, 쬰 jejich design a pohyb je super elegantn칤.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou dal코칤 variantu, pokud si dob콏e vzpom칤n치m.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, necht캩l jsem 쮂멳n칳 vytvo콏it, ale chci alespo켿 d치t sv칠 dva centy, zejm칠na proto, 쬰 jsem dsagree s mnoha ostatn칤mi seznamu,
Ne콏칤k치m, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳, proto쬰 je to v코echno subjektivn칤, co je d콢vod, pro캜 je nerad vytv치콏칤m.
A je to tu zase, dal코칤 seznam 칰rovn칤 pro boj s postavami!
YAYYYYY
Imo Lily z v캩t코칤 캜치sti je docela sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치l jen trochu sez칩ny 1 a do jako 캜치st ep 3)
na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Leem a v캩t코inou i se skupinou.
d캩l치, co mus칤
je trochu mrcha, proto쬰 mus칤.
s Lily m치m jen jeden probl칠m
zabila Carly
kdybys mohl Bena p콏im캩t, aby se p콏iznal.
Ano, to a p치r dal코칤ch v캩c칤 m캩 rozmazlilo.
ben je k ni캜emu
vypad치 jako student vysok칠 코koly, p콏esto je k ni캜emu a pot콏ebuje zachr치nit 24/7
pls dont downvote me into oblivion if I missed something
Pou쮂셨치m ho v podstat캩 jen na bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty.
tak쬰 4 nen칤 opravdu 콏ez치n칤 to u a piano roll editace bic칤 trochu na코tve IMO.
Existuje zp콢sob, jak ve FL ud캩lat z krokov칠ho sekvenceru osminov칠 nebo 코estn치ctinov칠 noty?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu.
(m치lokdo si vyzkou코칤, jak칠 to je b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤).
tak쬰 to je docela elegantn칤 imo
Nemysl칤m si, 쬰 se sv칠 role zhostil spr치vn캩.
M치m pocit, 쬰 p콏edt칤m, ne neo p콏i코el na to, jak mluvil, bylo v po콏치dku, ale pot칠... IMO by m캩l j칤t pln칳 Hugo tkan칤 콏e캜.
Jen jsem se cht캩l pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
Mctominay to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw byl solidn칤,
Nyn칤 m치te dva dobr칠 lev칠 obr치nce v dobr칠 form캩.
Tak칠 jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 awb m캩l muhc lep코칤 hru jsem si myslel.
Po t캩ch sra캜k치ch a dobr칳ch hr치ch Dalota jsem si myslel, 쬰 se AwB hodn캩 zlep코il.
Nevadilo by mi, kdyby se to zm캩nilo na to, 쬰 tome m콢쬰 klesnout POUZE na 4-6,
ano, to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m p치du p콏edm캩t콢, ale s t캩mi dok치쬿 쮂셦, ale s t칤mto ne,
pls zm캩na
Je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m bp, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 dostal k j칤dlu f/t (hur치!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem f/t velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dla jsem j칤 prvn칤 st콏edn칤 a dostala jsem ji k j칤dlu.
M콢쬰 to v코ak b칳t n치hoda.
Je to jako meme nebo tak n캩co "hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 nech치pu boj.
Um칤m ds3 deathless, um칤m parry na asi nadpr콢m캩rn칠 칰rovni, v posledn칤 dob캩 jsem hr치l tunu Ghost of Tsushima,
ik nen칤 t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rq, pokud zn치te hru.
OMG!
PRO캛 se tolik blbc콢 sna쮂 stahovat torrenty PC her, kdy za prv칠 nemaj칤 ani pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to ale zatracen캩 snadn칠!)
koment치콏e jako "Odkaz nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto v po콏치dku!
Jste p콏칤li코 hloup칤 na to, abyste v캩d캩li, 쬰 pot콏ebujete program pro torrenty.
游땫Idiot코t칤 blbci 游땨游땨游뱗
Tak쬰 jsem dostal spropitn칠 v aplikaci, dal mi hotovost u dve콏칤, a pot칠 mi spropitn칠 v aplikaci odebral?
Jak칳 to m치 v콢bec smysl?
Tohle se nikdy p콏edt칤m nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jednou bylo spropitn칠 v hotovosti MEN먞 ne spropitn칠 z aplikace...
Pokud d치v치te spropitn칠 ob캩ma, dejte ho ob캩ma.
Ngl tft je dobr칳 re쬴m ,ale jeho jako hs dobr치 hra na hran칤 na telefonu ne n캩co co se brous칤 cel칳 den celou noc jako wtf ?
Jeho ani to, 쬰 zapojen칤 (ide치ln칤 hra zapnout prep up a alt tab a do jeho p콏칤코t칤 캜as u m콢쬰 d캩lat cokoliv)
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칠 v캩ci a v코echny, ale n캩kter칠 z p콏칤sp캩vk콢 tam je prost캩 p콏칤li코 mnoho.
u캜en칤 vysn캩n칳ch jazyk콢???
wtf?
a n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkou코el jsem metodu 3 skoky a j칤st ban치n, ale nem캩l jsem lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치, 쬰 p콏칤sp캩vek je jen p콏칤li코 n치padit칳?
Jako by se v코ichni shrom치쬯ili a p콏edv치d캩li fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 si 콏칤k치m: Pane Bo쬰, co se to d캩je?
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatelem poh치ru a m치m saaltov칳 poh치r v c칤li.
Rozhodl jsem se ud캩lat such칳 b캩h ve spr코e dnes a 코lo to docela dob콏e po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch skl치d치n칤 byly vyzkou코eny (C-sklad + 17yovirgin=ow)
Dostal jsem se do 7 fold a mo쬹치 to nebylo perfektn칤, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu si ho vyndat a jak to m치m ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty.
Na jednu stranu mi to pomohlo ~naj칤t~ n칤zk칳 칰chop poh치ru, ale zatracen캩 t캩쬶칠 bylo sna쬴t se nebodnout.
Na h콏eb칤ky jsem nepomyslel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se takov치 konverzace odehr치la?!!!?
Okay wtf Arlo te캞 v칤, 쬰 sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnsova slabost.
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f(OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stiiiiiill).
Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby dob콏e fungovala (i kdy byla navr쬰na pro 코pi캜kov칠 telefony).
Dokonce i ten (a콘 mi All치h odpust칤) zatracen칳 Fornite mobile je dnes l칠pe optimalizovan칳.
Na 캜em jste, Am칤ci?
Viz tak칠:
(v 캜l치nku o tom, 쬰 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy je "40 stup켿콢")
> wtf lol to nen칤 v콢bec sexy
nasadit jakcet figur칤ny
("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C")
> zomg thats rly cold
nikdy se nest캩huju do Kanady
N캩kdy mi zp콢sob칤 z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 mraz칤 a d치v치 mi k칳v치n칤 podobn칠 kodienu,
Pro캜 je to sakra tak?
Mysl칤m, 쬰 to souvis칤 s t칤m, jestli se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳,
pokud se to stane, jsem z toho znepokojen칳,
ale pokud se na m캩 쬰na pod칤v치 a c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칠 칰캜inky.
CO SE D캨JE
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele a pak se p콏ikr캜칤te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezjist칤, p콏ikr치캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je v t칠to h콏e odpad.
M캩l jsem si prost캩 vz칤t smg a power armor.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, z nich v캩t코ina byla v jeho druh칠 f치zi,
jeho 3. f치ze jsem porazil poprv칠.
Na posledn칤m turnaji jsem se s Magaki um칤stil na 7. m칤st캩, ale m치m 2960 bod콢 a za 7-10 m칤sto dost치v치m 50 frag콢 m칤sto 80.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(pot콏ebuji 55 magaki frags a dostanu 50, jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 jsem m캩l \~8000 bod콢 a z칤skal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne za 1,
Pot콏ebujete 7k bod콢 nebo v칤ce.
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Ud캩lal jsem pl치ny j칤t kempov치n칤 b캩hem dne, kdy jsme 코li vid캩t navz치jem, a dostal jsem spoustu text콢 o tom, jak si p콏치la, abych byl st치le voln칳 ve st콏edu, a tak jsem to zru코il a te캞 nep콏estane 콏칤kat, 쬰 se omlouv치, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Co m치m d캩lat
콎ekl jsem j칤, 쬰 p콏칤코t칤 m캩s칤c jdu na dal코칤 (le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 코pi캜kov칠 vybaven칤, pokud to z치rove켿 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a neskladn칠.
D치v치m p콏ednost za콏칤zen칤m s vysokou rychlost칤 a n칤zk칳m odporem.
Rad캩ji bych pou쮂셨al baterie AA, ne abych byl v치z치n na 16850.
M콢쬰te n캩co doporu캜it?
D칤ky
Dob콏e, zb칳v치 mi necel치 kapitola GotM a st치le nech치pu, 캜eho se Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳m vm캩코ov치n칤m.
Je tam n캩co, co mi unik치, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Ve skute캜nosti m치 asi 7 updoot콢
Yhall jsou bl치zniv칠
Wtf jsem poslal litteral anime nohu a je코t캩 ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek DAY. nato v코echny 캜asy
Tak쬰 huh nem콢쬰코 alfa karthus ult
Co je to za bs?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, abyste v코ichni OP tam skute캜n캩 콏ekli, 쬰 wtf to bylo, 쬰 v코ichni mluv칤 o tom, ne j칤t na vtip o tom!
Jako nap콏칤klad "te캞 u ch치pu, pro캜 z t칠hle v캩ci (n치zev zna캜ky) v코ichni 코칤l칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v obraze ohledn캩 r콢zn칳ch zm캩n, to moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, uve캞te na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, 캜l치nek, video nebo cokoli jin칠ho.
A d캩siv치 v캩c, nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo #FireJD typ.
N캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 v코ak p콏칤li코 코tvou.
Kdy Corey Perry, kter칠ho podepsali Stars, nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 WTF transakc칤 mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m po캜칤ta캜, ale zat칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 po캜칤ta캜.
Dostal jsem pen칤ze za rez koupil to a trvalo 4 hodiny ke sta쬰n칤 1 hodinu na캜칤st a 5 hodin na캜칤st server
pot칠, co jsem narazil kamenem do stromu, se mi hra zhroutila
V t칠 dob캩 bylo 12:47 a j치 jsem si 콏ekl, 쬰 na to ka코lu a 코el jsem sp치t p콏ipraven na to, 쬰 m캩 dnes 캜ek치 spousta s**캜ek.
EM otev콏e dve콏e: Dovolte, abych v치m pomohl.
J치: Ano! Pro캜 jsi dal sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칳ch dom콢 bez m칠ho slibu.
EM: GT cht캩l jen kou콏it a naj칤t poklad.
GK vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Moje GF se pr치v캩 za캜ervenala, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 vibr치tor.
GF ji vytrhne GT z ruky.
GF: Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT: Ale je m콢j, na코el jsem ho a n치lezce si ho ponech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜 kurva nehl칤d치코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil mou GF a vstoupil do m칠ho domu bez povolen칤.
STOOOOOOOOOOOOP
J치 ano, madam
Em, co poslouch치코
Me better off dead from josh a
Em WHAAAAAT
Ek mom stop
m캩 bett-
Em Sly코el jsem t캩, co je to za obal *uk치쬰 na obal alba*
Mysl칤m, 쬰 to je odkaz na cu-
Em m캩 znovu p콏eru코칤 k satanistick칠mu ritu치lu.
J치 ne, v콢bec ne
Ek m치ma, pros칤m, p콏esta켿
Em no ek to je BAAAAD MAN
Em mi dejte sv콢j telefon
V tu chv칤li jsem v캩d캩l, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜.
J치 ne
Em ALE M콡J EK TO POT콎EBUJE, m치 sv콢j titul.
je mi 10 let
J치 ka코lu zatracen캩
Em JAK SE ODVA콯UJE P콎칈SAHAT P콎ED M칗M SLUNCEM
ano, 콏ekla, 쬰 sakra je nad치vka
J치 sakra nejsem sprost칠 slovo
Ode코la za jin칳m chlapem (hr치캜em), celou dobu m캩 po celou dobu docela navl칠kala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je na jin칠ho mu쬰 od konce b콏ezna a je v sou캜asn칠 dob캩 na dovolen칠 s n칤m na 9 dn칤 v jin칠m st치t캩.
Posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 v코ak jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se potk치v치me a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali v칤ce ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu man쬰lovi, co?
Vych치z칤me spolu a 3. kv캩tna mi pop콏치la v코echno nejlep코칤 k narozenin치m,
dnes j칤 v코ak p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velkou ud치lost칤, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Pot칠, co jsem 콏ekl "uhh ne?" Po코le mi fotku zm칤n캩n칠ho sv칤cnu z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem se zeptal: "Co쬰, ty jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou odjela z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤ce ne na코tvan칳, 쬰 jsem byl dokonce znepokojen po dobu t콏칤 dn콢.
Tldr: nemocn치 nmom 코la na 3 dny do nemocnice,
Zjist칤m, 쬰 je doma kv콢li sv칤cnu.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp캩t, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
V캩c, kter치 ji bol칤 nejv칤ce, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon po nalezen칤 akt콢 a tam byla zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na to, 쬰 m캩 naz칳v치 kr치snou bc p칤sn캩, kterou jsem d캩lal, 쬰 jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne j치 s m칳m gf, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to bylo vyb칤r치n칤 v m칠 gfs mysli.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 t캩쬶칠
m치me dva psy
Doufal jsem, 쬰 kdy budeme m칤t dv캩 코t캩켿ata, kter치 bude milovat, pom콢쬰 j칤 to p콏it치hnout ji zp치tky k tomu, aby se do m캩 znovu zamilovala, ale ona st치le nem콢쬰 콏칤ct "taky t캩 miluju".
nep콏ij칤m치, kdy se j칤 sna쮂셠 slo쬴t poklonu, proto쬰 jsem j칤 v minulosti 콏칤kal hrub칠 v캩ci, kdy jsem pil (p콏ed 2 lety).
M콢쬰te se pokusit o efektn칤 propracovan칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to tak.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 p콏im캩la k tomu, abych si upravovala nehty, pou쮂셨ala Versace crystal noir a dal코칤 v콢n캩 atd. Co je podle m캩 d콢vod, pro캜 je v캩t코ina holek, i kdy jsou zadan칠, ochotn치 se mnou alespo켿 konverzovat.
Odm칤tnut칤 je kone캜n칳 n치stroj pro rozvoj sebe sama, a p콏esto쬰 jsem byl sest콏elen nespo캜etn칳m po캜tem 쬰n v m칠m 쬴vot캩, nikdy jsem se nenechal dostat dol콢 a jsem tak hrd칳 na sebe, 쬰 m치m dokonce d콢v캩ru mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy nemus칤m m칤t hollywoodsk칳 dobr칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :)
V 15 m캩s칤c칤ch je dlouh치 18 palc콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli je to u samic docela pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampion ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav칳!
anime je o mc, kter치 je ve h콏e, ale neuv캩domuje si to, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 atd.
R치d bych se dozv캩d캩l zbytek, tak쬰 mi plz pom콢쬰.
Hled치te anime
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Poprv칠 jsem se nakazil, kdy jsem se l칤bal s jin칳m klukem, tak쬰 jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky od BI, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by to p콏ijali...
tak jsem jim 콏ekl, jak to bylo.
Moje m치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a i kdy jsem j칤 v코echno 콏ekla, ale te캞 u mi nem콢쬰 v캩콏it, proto쬰 bla bla bla...
v podstat캩 byl velmi zklaman칳 ve mn캩, a vlastn캩 trvalo n캩jak칳 캜as, ne ji p콏esv캩d캜it, 쬰 jsem se nec칤til jako j칤 콏칤ct, proto쬰 jeho soukrom칠 pro m캩... a do dne코n칤ho dne
Nev캩콏칤 mi jako d콏칤v, ale je v po콏치dku.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 sd칤l칤m sv콢j ''zvl치코tn칤'' p콏칤b캩h.
Tak쬰 j치 a m콢j p콏칤tel za캜al hr치t val znovu a cht캩j칤, abychom se nau캜ili komunikaci, jako je nebe a v코echno, co,
te캞 u v칤m, co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m a jestli existuje n캩jak치 webov치 str치nka, tak bych se na ni r치d pod칤val :D
(Pokud jste st치le zmaten칳 ill d치t sc칠n치콏 "I hit the jett, shes in heaven" jako um칤st캩n칤.
Je 칰쬬sn치 kucha콏ka, nakupuje potraviny.
J치 a moje teta budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot t칤m, 쬰 budu p콏ipravovat j칤dlo, a ujistit se, 쬰 se m치ma dob콏e stravuje.
nem콢쬰 j칤st nezdrav칠 j칤dlo, aby se zotavila!
(Tohle se mi st치v치 캜asto, kdy se najme holka a j치 j칤 mus칤m pomoct, v쬯ycky jsou na m캩 bezd콢vodn캩 hrub칠, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap).
Ke v코em ostatn칤m je mil치 a hodn치, ale ke mn캩 je prost캩 hrub치.
Kdy se n캩co nepovede, vezme si ode m캩 z치sluhy a obvin칤 m캩 (ne do o캜칤).
Ve chv칤li, kdy je v bl칤zkosti chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, p콏isvojuje si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co nepovede, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤. Co je 코patn캩,
kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a 코a코kuje s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코n치 reklama" na pasivn칤 A4 je velmi snadno pochopiteln치, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce bonus콢 nem콢쬰 existovat sou캜asn캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to cel칠 hloup칠 a zab칤j칤 to nad코en칤 mnoha lid칤.
Nel칤b칤 se mi, 쬰 lid칠 bezd콢vodn캩 vy코iluj칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah dumsteru a byl vyrovnan칳.
Vid캩l jsem spoustu lid칤 ve fandomu, kte콏칤 d캩lali hrub칠/rasistick칠 koment치콏e o svobod캩 a je to nechutn칠.
nechte ji pros칤m na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
p콏estat si d캩lat legraci z etnick칳ch rys콢 herc콢
up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to neslu코n칠 a ne roztomil칠.
Na jej칤ch rtech nebo obecn캩 na velk칳ch rtech nen칤 nic 코patn칠ho.
nen칤 to ani vtipn칠
up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to prost캩 zvr치cen칠 a nen칤 v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen svoboda, vid캩la jsem, 쬰 lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(tak칠 mods pros칤m neberte to dol콢
Opravdu chci, aby to lid칠 vid캩li a j치 jsem neud캩lal nic 코patn칠ho.
M치m n캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 n치hodn캩 odstran캩ny bez d콢vodu)
( Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacu.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacu.
POPRV칄 JE DOMA
SHESS KONE캛N캨 ZP캨T
D캩l치m to z jedin칠ho d콢vodu.
Mus칤m sv칠 코t캩n캩 v noci dr쬰t v p콏epravce, proto쬰 kdy to neud캩l치m, vykak치 se na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m캩 캜ek치 pr치ce, kter치 op캩t trv치 6-8 hodin.
V t칠to dob캩 mus칤m m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 pokud to neud캩l치m, bude bez dozoru p치chat spou코콘.
AITA za zah치jen칤 h치dky se star칳m p콏칤telem (Siln칠 nad치vky)
Tak쬰 j치 a moje l치ska jsme byli na skupinov칠m chatu na snapchat s m칳m p콏칤telem,
j치 a m콢j p콏칤tel jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m kluk콢m, a m콢j p콏칤tel byl (M14) a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치: "Co mysl칤m star코칤mi kluky, mysl칤m v캩k 17" a to m캩 bolelo srdce.
TLDR; moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost chlap콢m, kte콏칤 jsou 17 let a im 16 a ona 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale idk, jestli jsem zadek nebo opr치vn캩n칳 tento p콏칤b캩h,
je to kr치tk칠, ale o캜ek치val jsem, 쬰 dostanu tetov치n칤 k m칳m 18. narozenin치m jako ka쬯칳 18let칳, ale cht캩l jsem j칤t do jednoho obchodu, do kter칠ho chod칤 m콢j bratr.
I dm um캩lce jsem cht캩l, ale nic za 2 m캩s칤ce
jako jo, ch치pu, 쬰 si rezervovali letn칤 k칠rky, ale aspo켿 콏ekn캩te "hele, m치m rezervaci na zbytek roku ____".
ale byl jsem jako ok, budu se pod칤vat na jinou pr치ci um캩lce z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤
to sam칠 se d캩je 쮂멳n치 odpov캩캞
tak jsme se s bratrem rozhodli, 쬰 "ok, p콢jdeme do obchodu a zept치me se, pak alespo켿 dostaneme odpov캩캞".
jdeme a tato mlad치 d칤vka se n치s 칰캜astn칤, 콏칤kejme j칤 (brenda).
V코echno jsem j칤 콏ekl,
brenda 콏ekla: "No, m콢쬰코 to ud캩lat se mnou."
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se a pop콏em칳코l칤m o tom."
Vr치til jsem se do auta a proch치zel jej칤 pr치ci.
byla to dobr치 pr치ce, tak jsem se vr치til a 콏ekl j칤, 쬰 ano, ud캩l치me to.
V코echno jsem podepsal.
ani se nezeptala na ID, co mi p콏i코lo divn칠, proto쬰 jsem dostal sv칠 piercingy proveden칠 stejn칳m obchodem a pot콏ebovali m칤t ID v z치znamech a tak d치le.
Odm칤tl jsem to, proto쬰 je nov치 a tak.
pracovala na m캩 hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci pro p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla, 쬰 po 3 nebo 4 t칳dnech j칤 d치 v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤
콎칤kal jsem si, 쬰 je to skv캩l칠, d칤ky,
Uplynuly 4 t칳dny a do코lo k mnoha chyb치m, kter칠 jsem ud캩lal, proto쬰 jsem dostal mal칳 tah srdce s ";" uprost콏ed, ale obdob칤 naho콏e bylo mal칠 srdce.
prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly siln칠 a tenk칠, pak se zlomily a zase zes칤lily.
Tak jsem to resetoval a jo, celou dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Je코t캩 n캩kdo ho odkopnul a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 zpr치vy ? a jako by p콏es text zn캩la trochu na코tvan캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je na코tvan치 a jak 콏ekla, 쬰 je jen trochu zklaman치 ?
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala t치hnout text m캩 a jako jsem se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona jen nechala m콢j vzkaz na doru캜en칠 a jako ona neodpov캩d캩la na dne코ek.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen otr치ven치, proto쬰 jsem opravdu zmaten칳.
WIBTA kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
N치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat p콏es k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale...... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je 캜il치.
P콏ipad치 mi to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluju t캩.
Jsem r치d, 쬰 jsi tu se mnou."
ale veterin치콏 콏칤kal, 쬰 tak dlouho 쮂셦 nem캩la a 쬰 n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom j칤 dali chemoterapii, jen by se to prodlou쬴lo.
kamar치dka n캩co 콏ekla m칠 p콏칤telkyni,
pak se se mnou roze코la,
Nev칤m, co te캞, proto쬰 ona a b칳val칳 p콏칤tel byli jedin칤 lid칠, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m d캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 ona mi b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤 hodn캩 pomohla?
TLDR gf se se mnou roze코el bc n캩co n캩kdo 콏ekl a j치 chci obnovit vztah s m칳m gf
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 je to 캜lov캩k s tetov치n칤m a "hod칤 se" na n캩koho, o kom si myslel, 쬰 je na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
V코echno jsem to nahl치sil naho콏e, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치nku, kter치 zachra켿uje motyka, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" otcem d칤t캩te t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli ve sv칠m 쬴vot캩.
Je코t캩 to nejsou ani dva m캩s칤ce!!!
JSEM TAK ZRAN캨N칗.
NIKDY NECHT캨LA BUDOVAT 콯IVOT SE MNOU.
V칈M, 쬰 kdybych m캩la d칤t캩, byla by pro.
Theyve vyrostl do bodu, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn칠 a ona 콏칤k치, 쬰 bych m캩l dostat je vypln캩n칠, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co zeptat se na jejich 칰pln캩 p콏ed캩lat s n캩캜칤m Id jako lep코칤?
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
콎EKLA, 콯E BY MOHLA M칈T N캨JAK칄 OBLE캛EN칈, KTER칄 BY MI SED캨LO.
UM칈R츼M
ONA JE TAK PODPORUJ칈C칈 A MIL츼 OMGGG
Tak쬰 jeho 0: 34 prvn칤ho ledna, zat칤mco to pos칤l치m a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j nov칳 rok t칤m, 쬰 zavolala mou m치mu Fat a 콏ekla j칤, 쬰 je pij치k, kdy si nalil sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 pouze na jej칤 narozeniny na v치no캜n칤 ve캜er a na Nov칳 rok.
Rodi캜e jsou te캞 na코tvan칤, prarodi캜e jsou na코tvan칤 a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit nov칠ho roku pry캜 a j치 svou sestru nen치vid칤m.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Ka코lu na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t ve VEM dob콏칤?!
Byla to CHYBA, 쬰 jsem si den p콏ed Nov칳m rokem po콏칤dila posilova캜.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 se m치lem rozbre캜ela游똂
Jsem tak 코콘astn칳, br치cho.
je tak skv캩l치.
o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby se stala mou p콏칤telkyn칤 :)
tak칠, happy nye/happy ny everyone!!
p콏edev코칤m, uspokojen칤, kter칠 m치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy m캩 o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
z toho se u nikdy nedostanu.
za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
ona na to: "Volala jsem na z치kaznick칳 servis a oni mi 콏ekli, 쬰 jste m캩 nem캩li takhle odm칤tnout."
a j치 na to: "Madam, to je v na코ich pravidlech.
je jedno, co 콏칤k치 z치kaznick칳 servis.
st치le se chov치 hrub캩 a hul치k치, pak hod칤 knihu na pult a 콏ekne "ud캩lejte mi kopii".
jako lol ne, kdy se chov치코 takhle hrub캩.
na코e ko캜ka se opravuje 11. a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluji jej칤 mazlen칤 ka쬯칳 ve캜er a r치no.
Jen se boj칤m, 쬰 nebude takov치 i po oprav캩?
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Mysl칤te si, 쬰 kdy u je na to zvykl치 a miluje mazlen칤 a podobn캩, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S partnerem si d캩l치me legraci, 쬰 si neprdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "pravda nebo v칳zva" na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 v코ichni jej칤 p콏치tel칠 sly코eli sv칠 partnery prd캩t a 쬰 je to divn칠, ale 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 vypad치 depresivn캩, zat칤mco ona je tak plach치 d칤vka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤,
tak klamn칠
Nesn치코칤m to, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠,
bezd콢vodn캩 mi 콏칤k치, abych se rozbre캜el...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a pom칳len칤,
jeden je nesm캩l칳 a plach칳 a v쬯ycky m캩 t치hne dol콢,
ostatn칤 jsou v pohod캩, jen 쮂rl칤 a m캩 to leze na nervy,
co d캩lat?
S t칤mto nastaven칤m mohu 쮂셦.
M콢j a m콢j bf se v코ak ob치v치, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t p콏est캩hovat a b칳t dlouhodob캩 s vlastn칤m bf.
Velmi jsem se zasekl.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale si p콏eji, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale j치 u nedovol칤m, aby se hranice posouvaly.
Co m치m d캩lat?
Probl칠my s hranicemi s m칳m p콏칤telem alter
M캩la velk칳 z치jem o druhou sch콢zku a domluvili jsme se na m칤st캩, ale ne na term칤nu, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi n치ro캜n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 denn캩.
Byla upfront, kdy jsme se setkali a 콏ekl shes sh** v textov칳ch zpr치v치ch, a m치 omluvy, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, n캩co, co jsem 콏ekl, nebojte se, v칤m, 쬰 jste zanepr치zdn캩ni!
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, z jej칤 strany je v rozhovoru spousta ot치zek,
nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 na 3 dny (nep콏e캜ten칠), ale ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h & zve콏ejnil p콏칤b캩h od t칠 doby,
to bylo na NYE.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok vlastn캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 se chyst치m ud캩lat atd.
pak vid칤m, 쬰 poslal fotku obou, 쬰 ona vzal 콏칤k치 "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 vlo쬴l status o tom, 쬰 rok 2022 je v칳jime캜n칳.
Mluv칤me o tom, jak mi to vt칤r치te do tv치콏e
B칳val칳 bf zve콏ejnil jejich fotku :(
Poka쬯칠, kdy se pt치m ostatn칤ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je pravd캩podobn캩 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nemohu se s n칤 vypo콏치dat,
vys치v치 ze m캩 쬴vot,
Nem콢쬿 mluvit o ni캜em, ani by se m캩 nesna쬴la napodobit nebo se mnou nesoupe콏ila.
Ned치vno jsem zhubla a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩la, jak se za캜칤n치 c칤tit nesv치, a pak se o캜ividn캩 rozz치콏ila a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s t칤m, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 se obecn캩 dostalo na dno.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se k sob캩 vr치tili.
Prov치d칤me intenzivn칤 terapii a v코e se zd치 b칳t skv캩l칠.
jsem moc 코콘astn칳.
Na na코e v칳ro캜칤 m캩s칤c co vid칤m na jeho telefonu snapchat.
Pod칤v치m se na to znovu vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii konverzace v pr콢b캩hu cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Pr치v캩 jsem si po콏칤dila sv칠ho prvn칤ho vous치캜e.
Je mu teprve rok a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli dostate캜n캩 nej칤.
Sna쮂셠 se ho krmit v ur캜it칳ch intervalech po cel칳 den, ale zat칤m se mi poda콏ilo nakrmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Zkou코ela jsem ho krmit i zeleninou, ale nejev칤 o ni z치jem.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 si d캩l치m p콏칤li코 velk칠 starosti.
Pak jsem se dozv캩d캩la o skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex.
Je to n캩co jako novina콏ina, ale lep코칤, proto쬰 se v캩nuj칤 hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩la d칤ky komplexu.
p콏edt칤m jsem poslouchal um캩lce bez estetiky, ale d칤ky Travisi Scottovi jsem si uv캩domil, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 se mi l칤b칤 Tame Impala a za캜al jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupil prvn칤 p치r jogger콢 a douf치m, 쬰 je budu brzy nosit.
Je to jen j치 cringing na twitteru p콏칤sp캩vky albatros?
ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
d캩l치 to vypad치, 쬰 xvg je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 atm a jeho d캩l치 dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치dku v re치ln칠m 쬴vot캩.
ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch, kamkoli p콏ijde, v코ichni ho znaj칤.
sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem opravdu zn치m칳.
jak z칤skat pekelnou karmu?
Mn캩 je 21, jemu bude 23,
vad칤 mi, 쬰 u nem치 쮂멳n칠 ambice,
nepracuje a nesna쮂 se dokon캜it 코kolu, dokonce ani malou obchodn칤 코kolu pro z칤sk치n칤 certifik치tu pro zam캩stnance,
poprv칠 se mu to nepoda콏ilo o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 ne칰sp캩chu, 쬰 u nechce nic zkou코et.
U v칤ce ne rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem neusp캩l na t칠to 코kole.
Asi p캩tkr치t jsem dostal super smougha, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho atomov칠 bomb캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale stejn캩 m캩 to zas치hne na jeden z치sah.
Pou쮂셨치m bojovou sekeru 2H +10 a nahou helmu (ani s roztrhan칳m brn캩n칤m se nezd치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l), Chloranthy ring a ring of steel protection.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 na du코evn칤m zdrav칤.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 m캩 v쬯ycky chyt칤 n캩jak치 hloup치 kombinace nebo n캩co podobn칠ho.
Vsad칤m se, 쬰 ses neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani sis nev코iml p칤smene, kter칠 jsem tam napsal, a te캞 se vr치t칤코, abys to zkontroloval, a zjist칤코, 쬰 tam 쮂멳n칠 p칤smeno nebylo.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 jste si tuto v캩tu tak칠 코patn캩 p콏e캜etl?
*NO, KDY콯 U콯 M츼M VAI POZORNOST*
Douf치m, 쬰 si pozorn캩 p콏e캜tete zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :^)
19/F Aww shit, u je to tu zase po 7754378435116.
Pokud chci z Dravena ud캩lat sv칠ho 1. nosi캜e, jak to m치m ud캩lat.
V칤m, 쬰 je dobrou jednotkou, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha.
Zkou코el jsem heali g sword n rfc, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava
nicm칠n캩 jeho 코t칤t je zbra켿 je op a jeho p콏eto캜en칤 schopnost je pon캩kud nep콏칤jemn칠.
Nejotravn캩j코칤 je v코ak jeho 코t칤t.
Pokud 코t칤t polo쮂셦e a pou쬴jete ho pouze k zastaven칤 st콏el, je to v po콏치dku.
Dnes jsem v코ak hr치l za Skye a hodil jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, co si mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by Atlus m캩l b칳t trochu vylep코en, aby nebyl dostate캜n캩 op, aby mohl 캜elit v코emu.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te vy
Nic jsem si z toho ned캩lala, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, EK za캜al k콏i캜et: "MOOOOOMMYYYYYYY ON mi ukradl moje su코enky!!!"
Nejd콏칤v jsem se lekl.
Za캜ala jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhla jsem.
Pak p콏ijde EP a za캜ne k콏i캜et: "Vra콘 mi ty kol치캜ky od m칠 dcery!"
A j치 jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct na prvn칤, ale pak n캩co p콏i코lo, tak쬰 mysl jen 콏칤ct " ale j치 ne."
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a podala je t치tovi.
Tehdy si toho v코iml m콢j t치ta (je smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil d콏칤v).
zavolal mana쬰ra, kter칳 n치s vid캩l, a ten n치m 콏ekl, a콘 pokra캜ujeme, 쬰 to vy콏칤d칤.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
Byli jsme ve velmi mal칠m kontaktu.
Ale tmrw u to nebudu d치l sn치코et.
Byl by to on, kdo by neust치le sahal na m칤sto.
Nikdy jsem ho neoslovil jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩la, t칳kalo se to jen hodiny, za kterou mi platil.
St치le je v m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu o p콏칤teli a zeptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po skon캜en칤 t칠to 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 po smrti jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콏ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤, a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila atd.
1. den bez kontaminace za캜칤n치 tmrw.
N치pov캩da.
Tak쬰 jsme s kamar치dem nakonec ud캩lali plak치t.
jsme pou쬴li m칠 jm칠no a ill kredit jeho Instagram n칤쬰
je to dobr칳 chlap
jsem r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady na plak치t pro hru a nebo p콏칤b캩h
cht캩li byste dom치c칤 lore nebo ne?
Z n캩jak칠ho d콢vodu jsem to nemohl napsat na fallout Reddit,
mi nedovolil vlo쬴t fotografii
douf치m, 쬰 je to dobr칠, kluci!
Je v콢bec mo쬹칠, aby itsoktocry vylet캩l do pov캩t콏칤 mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu extr칠mn캩 povedly?
T콏eba proniknout do hlavn칤ho proudu, ne aby se jim da콏ilo jen p치r alb a pak spadli?
J치 a m콢j kamar치d hrajeme Minecraft spole캜n캩 u n캩jakou dobu a ud캩lali si vlastn칤 server, tak쬰 na n캩m m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem 콏칤kal sv칠mu p콏칤teli, jak moc opovrhuji griefery, proto쬰 nezni캜칤 jen n캩co ve h콏e, zni캜칤 HODINY pr치ce a to je kurva na hovno.
M콢j kamar치d je na m캩 v posledn칤 dob캩 p콏i hran칤 opravdu zl칳, neust치le 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nejdu p콏es p콢l mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je on, a doslova mi bez p콏est치n칤 opakuje, jak jsem "zl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k", proto쬰 jsem n캩캜칤m zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 j칤t d치t jeho sra캜ky.
Kone캜n캩 jsem dostala 코anci se odv치zat a d치t si rande u v칤na s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou v콢bec nev칤d치m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), kdy si d캩ti hraj칤 a podobn캩.
Nic t캩쬶칠ho,
jsme lehce podnapil칤, v칤te?
Ke konci mi man쬰l po코le zpr치vu na fb, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (v tu chv칤li tam byla 2 hodiny), a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho nedostal ani p콏i koupi.
Byla to z치chrana od n캩jak칳ch chl치pk콢 jako ojet치 auta.
Dali mi doklad o prodeji, ale ten jsem u d치vno ztratil.
M캩l by ho vz칤t k soudu, nebo si v코ichni mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl tomu klukovi v m칠 t콏칤d캩, kter칳 byl tak칠 divn칳 af a dal mu to s t칤m, 쬰 jsem sed캩l na jt, 쬰 se to zlomilo.
Je jako ne fuj.
M치m ocd a okam쬴t캩 jsem se styd캩l a byl jako lol pro캜 je to nechutn칠
je to stejn칠 jako cel칳 jeden a pod칠l t칠to linie jako lol pro캜 a on byl jako ok oof to nen칤 a j치 jsem jako lol pro캜 jsi to 콏ekl.
콎칤kal jsem to z legrace, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩.
jako wtf
pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
Moji zam캩stnanci se vracej칤 dom콢 s chut칤 sos ages a cheez.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩jak칳 chm칳콏칤, pro kter칳 d캩l치 treety.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co chutn치 tv칳m lidem, kdy p콏ijdou dom콢?
Podle chuti pozn치te, kde hooman p캩stuje fazole a co d캩laj칤, kdy se upe캜ou.
Ahoj gyz jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :D .
Nesna쮂셠 se tuto aplikaci propagovat nebo tak n캩co,
opravdu mi to hodn캩 pomohlo
thts pro캜 myslel, 쬰 by to mohlo evn pomoci u gyz out.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv칠 t칳mov칠 ovr's a mnoz칤 p콏em칳코lej칤 o n치kupu hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 zv칳코칤 jejich t칳m ovr's nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat ovr t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (f2p hr치캜콢) je opravdu t캩쬶칠 pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli o na코em t칳mu, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 zakl칤n캩n칠ho j칤dla, kter칠 bych m캩l serv칤rovat?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se styd캩t,
u shud b sleep,
콎칤k치m, jdi do postele
Kdysi d치vno tam byla d칤vka jm칠nem Star Buttrfly.
m캩la blond vlasy modr칠 o캜i a super roztomil칳 n colorfull 코aty.
A m캩la kouzeln칠 wond!!!!
Jednoho dne ji jej칤 maminka vykopala z mewny (jej칤ho domova) >:( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na 2. hodinu.
Na Zemi byl chlapec jm칠nem Macro Diaz.
m캩l r치d bezpe캜칤 a byl nadm칤ru p콏칤v캩tiv칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!!1
(krom캩 4, 쬰 IDOIT Jakie)
tak쬰 hv캩zdn치 kamera 2 v kancel치콏i 콏editele.
콎칤kal: "Hv캩zda, to je Marco, tv콢j pr콢vodce.
Star locked @ marco a ona byla shokd.
"Wow ur soooiooo hot.
"D캩kuji," 콏ekl, z캜ervenal a mrknul.
Provedu v치s po 코kole."
"Ok" sed hv캩zda.
Tak se probudili ve 코kole a stali se z nich p콏치tel칠.
"Dob콏e, kdy jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem," sedla si hv캩zda.
"Jsem kouzeln치 princezna
Pak si vzala sv콢j z치zrak a vyndala 667 l콢쬰k!!!!!!!!!!!!!!!!!!.
M치m ot치zku pro tento reddit.
M콢쬰te poskytnout 캜estn칠 odpov캩di.
I corrently m칤t costom sestavit po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g@1666 ram a jeden gtx 1080 gpu.
m치m si po콏칤dit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze za 11. generaci nv xx80 ti gpu
V칤m toho hodn캩 o jelbreku,
shud I maje A jelbrek?
Kolik l쮂 m콢쬰 dostat p콏칤sp캩vek bez my코lenky, dokud se mi nel칤b칤 "caster "*?+. :l .
Pokud u nechcete upvoat post y hate tellies a shud di.
Thx, ok.
Miluji tele
we shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus
Koupil jsem si gta4 pro steam pc a nefunguje to
fungovalo to dob콏e po dobu mal칠ho roku ve windows 7 a nyn칤 m치 m콢j po캜칤ta캜 windows 10 a nefunguje to
vytvo콏il jsem 칰캜ty socialclub a gameswindowslive, ale nefunguje to ani bez 칰캜t콢
nefunguje to ani pro p콏ehr치v치n칤 singlu
nefunguje to pot칠, co lid칠 na obrazovce 캜ekaj칤 na na캜칤tac칤 obrazovce
pak najednou, kdy hra shud za캜칤t to prost캩 zav콏e okno a to je v코e
Jak to tedy ud캩lat, aby to fungovalo ?
Jak je p콏esv캩d캜칤me, 쬰 ji maj칤 pou쮂셨at?
Jedin치 sch콢dn치 situace, kterou vid칤m, je nucen칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ji pou쮂셨at, proto쬰 chci m칤t sv콢j osud pod kontrolou a nenechat se okr치dat centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1$ na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 쬰tony.
Chci vlastnit svobodu....
jak zm캩n칤me krajinu???
jak칠 jsou va코e my코lenky????
omlouv치m se za 코patnou angli캜tinu
Shud buy up tht 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween b4 to zmiz칤 p콏칤코t칤 t칳den
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly a ne pod va코imi org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostra.
SPPOOOKY!
Ale v치ha se zhor코uje.
Kostlivec uvnit콏 v치s neplat칤 ani n치jem!
쬴je v tv칠m t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vyd캩l치vaj칤 na v치s a ned캩laj칤 pro v치s ani hovno.
tak쬰 bys m캩l vyst캩hovat sv칠ho stra코ideln칠ho chlapce.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT: Ne캜ekal jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne, jak to m치!
D칤ky za 6 upvote!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na 5 km 캜as 1:58,7 a na 2 km 1:51,1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t na 2 km 캜as 1:49, ale j치 opravdu nedok치쬿 udr쬰t 캜as 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j interval zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳 "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
KDY콯 SI JDU S KLUKAMA SK츼KAT PO HLAV캨, TAK M캨 TO BOL칈!
ZELEN츼 SV캨T칗LKA JDOU VUDE KOLEM!
CO M츼M D캨LAT, DOKZ?!
DOB콎E, TAK콯E JSEM SI OPRAVIL SV칄 "EADACHES"!
MUS칈M VYZVRACET N캨JAKOU ZELENOU V캨C!
먞겑 콎칈K츼, 콯E TO M츼M D캨LAT SP칈 NA BATULU - NA M칈ST캨, KDE BOJUJEME!
J츼 M츼M TAKY METULOVOU TY캛INKU NA PROBL칄MY!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> jmenuji se 쮂멱a
> I lie to pley
> owt in the rein
> al nite and dey
> moje k콢쬰 je zelen치
> m콢j obli캜ej je coi
> u look and sey
> Here come dat boi
To se setkalo s pom캩rn캩 코patn칳m p콏ijet칤m a vyslou쬴lo si to n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Nejste u v코ichni unaveni z toho, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva hr치캜i sko캜칤 do bitvy a v m쬴ku zlikviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, hra by byla vyv치쬰n치,
No, dovol칤m si nesouhlasit, proto쬰 je tu Akai s jeho 코칤len칳m naru코en칤m a Diggie s jeho v캜asn칳m ulti nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li jej칤 smrt칤c칤 schopnosti snowball a splash ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 fanynka.
V코ak v칤te, aby byl p콏ede mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoli.
A pak si m치ma jde zacvi캜it do posilovny, a콘 u je to cokoli.
콎ekla mi: "Nech steak na pokoji, pejsku. Yoo be gud gurl!"
Kolem steaku uv치zala plastov칳 s치캜ek s navij치kem.
Hahahaha!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 pe캜en칤 mnoho furevers pozd캩ji, V칈TE CO??
Hahahaha!
Otev콏ela malink칠 auto a pod칤vala se na m캩 a pod칤vala se na steakovou ta코ku....a 콏ekla: "GUD GURL!!!
Nechte steak na pokoji!"
A to je d콢vod, pro캜 jsem dobr치 holka.
M치ma 콏칤kala, 쬰 si m캩la vz칤t do t캩locvi캜ny steak a nechat ho na lavi캜ce vedle n칤 a v jej칤 mikin캩.
콎ekla, 쬰 na to nem치 myslet.
Mo쬹치, 쬰 Maminka-O bude za p치r dn칤 chyt콏ej코칤.
Moje postel je c칤tit nemoc칤
mus칤m to um칳t
Pls mi poslat n캩jak칠 tipy n v캩ci, co ho u캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je zasazen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Btw tohle poch치z칤 od hr치캜e Iron 3 (hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platov칳, proto쬰 jsem nesl zlat칳 hr치캜).
Uk jak existuj칤 n캩kter칠 MFS?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂, pak najednou m치te probl칠my a i kdy se omlouv치te znovu a znovu a znovu, nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem v gmeet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 pokud se vr치t칤 v 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si ho 코el vyzvednout a h치dejte, co o v치s 콏칤kaj칤 a podr치쮂 v치s.
U v치쬹캩 nev칤te, co d캩lat a komu v캩콏it.
Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi takov칳mi PPL.
Mo쬹치 bych je m캩l prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn칳 lol
Vyp캩stoval jsem si city ke sv칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zka, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m??
ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me.
jak to p콏ijme??
캛ek치m u dva roky. 칰spory z thEn a sotva jsem vyd캩lal 200usd a te캞.
im st치le styding a hran칤 je m콢j sen.. a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota.....,,tBh...
co bych m캩l dostat?
monitor nebo gpu... ?
n캩kte콏칤 z u jsou tak 코콘astn칤, 쬰 zde dostanou gpu zdarma.. lol..
Aita , j치 (31f) jsem po쮂멳ala t치tu sv칳ch d캩t칤 (43m), aby mi pomohl dokon캜it odstra켿ov치n칤 tapet v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla dokon캜it.
Ned치vno jsem m캩l operaci a nejsem ment zvedat p콏칤li코 mnoho nebo prot치hnout, ale c칤til OK n myslel jsem, 쬰 bych to mohl ud캩lat s치m.
Nem콢쬿,
Zranil jsem sv칠 콏ezy, tak쬰 jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat horn칤 캜치st st캩n, na kter칠 nemohu dos치hnout.
콎ekl ano n dnes p콏i코el to ud캩lat,
po chv칤li 콏ekl, 쬰 kon캜칤 a odch치z칤,
Dal jsem mu 20 liber n 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩 d캩tsk칠 postele pln칠 utr쬰n칳ch jsme tapet , kresl칤 praskl칠, kde st치l na ,
iv st치le zb칳vaj칤 2 nedokon캜en칠 st캩ny a posledn칤ch 45 minut jsem str치vil sb칤r치n칤m tapet ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch,
aita, pokud ho konfrontovat o nepo콏치dek nebo shud jsem nechal j칤t n neobt캩쬺vat pt치t v budoucnu
m콢j p콏칤tel je snadno netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak naplnit pneumatiku, a on se na코tval, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠..... prost캩 to napl켿".
tak jsem se o to pokusil, ale nepoda콏ilo se mi to.
pozd캩ji mi 콏ekl: "Zlato... trvalo ti hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?"
Kdy to pak d캩l치m sama a nezept치m se ho, 콏ekne: "Pro캜 se m캩 nezept치코, m콢쬿 t캩 to nau캜it/pom치hat ti", ale j치 se zdr쮂셠 ptan칤, proto쬰 je frustrovan칳.
Posledn칤ch p치r hovor콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu porazil zadek ve videohr치ch (i kdy hran칤 je jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m se spoustou sv칳ch p콏치tel a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 se s n칤m i nad치le p콏치tel칤m, a j치 nikdy nedok치쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
jo, boty se k sob캩 nehod칤.
odpov칤daj칤 graffiti tho!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 lmk, co bych m캩l zm캩nit.
klobouk: sicko od Ian conner
boty: Nike
v코echno ostatn칤 je 코et콏en칠
Ok, tak쬰 jsem spolkla mal칳 kousek krabicov칠(?) p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la odkousnout zuby a pak jsem ji uc칤tila v uchu游땴 ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede k uchu, prost캩 tam uv칤zla omg游땴游땴游땴游땴
co m치m d캩lat lol
Jednou m캩 nechala 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci , a ... je to prost캩 frajersk치 wt... sakra, je to divn칠,
tak mo쬹치 je to OBA druh paradoxu (쬴vot je), ale j치 jen chci v캩d캩t, hinestly c칤til to n캩kdo jin칳 ?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤 Plz , n pokud 쮂멳n칠 neexistuje, no, mysl칤m t칤m, 쬰 jsem byl "plnolet칳", abych tak 콏ekl ... z nedostatku 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter치 by byla vhodn치, proto쬰 nepiju, ale jsem ... hmm, jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle.
existuj칤 i jin칠 stjfff tam venku, ale dlouho p콏ed t칤m j치 a moje rodina vid캩li UFO
dokonce i nevlastn칤 t치ta 콏칤kal, 쬰 ho nenapad치, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji kamar치di jsme vid캩li v parku b칤lou v캩c v kapuci vysokou asi metr a p콢l... moc m캩 to ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot.
v캩ci se m캩n칤
nemus칤 v쬯y d치vat smysl , a jin칤 콏칤kaj칤, 쬰 2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v syst칠mu alternativn칤ho pravopisu a pot칠 v b캩쬹칠m pravopisu:
>Severn칤 v칤tr a Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr.
Dhen dh Severn칤 v칤tr blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh Severn칤 v칤tr geiv pp dh ttempt.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, a imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
A tak dh Severn칤 v칤tr wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun.
Luk aut, Y shaut, nebo콘 je to pro tebe je코t캩 ggen, crieiting keiaws.
hu wud vyhr치t,
plz podat podrobn칠 vysv캩tlen칤
츼res (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Sv캩tovid (slovansk치 mytologie) vs. 칍din (seversk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
i hodn캩 redy.
i veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
M치m si koupit horizon zero dawn nebo elex, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak쬰 co si m치m koupit?
jen hled치 d콢vod.
Btw m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 n캩jak칳 n치pad, co bych m캩l d캩lat.
btw I wud rad캩ji je rlly rychle.
D캩kuji p콏edem.
Thanx 캜ty콏i de suggstions guise,
chyst치me se sehnat Ak 477, proto쬰 n캩kdo 콏ekl, 쬰 se to zastav칤, ale kde ho najdeme?!
Plz halp wiff to
Nem콢쬰me to zvl치dnout sami c:
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii, v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칠 studium informatiky.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 slo쬴t zkou코ku IELTS.
Nyn칤 vznikla pochybnost, zda bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo vnitrost치tn칤...
A je코t캩 pozn치mka na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat na program informatiky na UoT.
Co by m캩l typick칳 p콏ijat칳 uchaze캜 spl켿ovat, aby byl p콏ijat?
Wud preffer hardcore klan s pl치nem. S p콏칤snou mentalitou, jak by se ur캜it칠 v캩ci m캩ly d칤t.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y n캩jak칳 c칤l a kter칳 si u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
PM m캩, pokud jste intrested!'
Btw, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subred, tak쬰 mo쬹치 nem치m v코e spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, kte콏칤 mi 콏칤kali, 쬰 se d칤ky anime nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk.
콯iji v dom캩 s matkou samo쬴vitelkou, jej칤 mate콏코tinou je thaj코tina a j치 jsem do sv칳ch 캜ty콏 let sotva sly코ela angli캜tinu.
Mluvila se mnou thajsky, ale j치 neum칤m thajsky.
JAPONTINU SE PROST콎EDNICTV칈M ANIME NENAU캛칈TE.
Jako d칤t캩 jsem sledoval Anime v thajsk칠m dabingu.
V칤m hovno.
FOOLS si mysl칤, 쬰 tady 콏칤kaj칤 konnichiwa ve stylu im kontaktovat org치ny
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
TAK콯E V칈TE, 콯E PANZEE BLU GITS, DA TAU NEBO CO?
TAK콯E, KDY콯 JE 캛LOV캨K MEK, VIMNE SI, 콯E MAJ칈 TANKY A V캨CI, KTER칄 SE VZN츼EJ칈, ALE NEMAJ칈 PLAMENY, KTER칄 BY JE UDR콯OVALY VE VZDUCHU!
A NEVYD츼VAJ칈 TEN N츼DHERN칗 콎EV, KTER칗 VYD츼VAJ칈 TRPASL칈CI.
PO캛칈T츼M, 콯E N캨JAK칄 KOMANDO BUDE CHT칈T L칄TAJ칈C칈 V콡Z, KTER칗 NEBUDE D캨LAT HLUK.
JE DOBR츼 TR콯N칈 STRATEGIE.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN- 'OW DO OI KRUMP GRAVITEE WIFOUT A SOUND?
Stavba: teleport do domu, a budou pracovat na tom, aby byl POH u쬴te캜n칳, bylo by dobr칠 ho m칤t,
heck i te캞 POh m치 permanentn칤 figur칤nu pro adren budovy, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to ud캩laj칤 jako osrs, kde m콢쬰te tele mimo jak칳koli POh port치l, tento pl치코콘 by byl pou쮂셨치n hodn캩
Z치sahov칠 body: Pochybuji, 쬰 by se sou캜asn칳 perk pou쮂셨al bu캞 u boss콢, nebo u zabij치k콢,
tenhle se pou쮂셨치 alespo켿 u Slayeru
i got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon as i found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" d칛t i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen."
n tak jsem to ud캩lal n zjistil na de 2. nebo 3. p콏칤sp캩vek d칛t The AJ Show byl zablokov치n na YT,
nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤 a byl jsem d콢vodem, pro캜 jsem p콏estal sledovat p콏ed 2 lety tho mal칳 kousek svobody byl d칛t t캩쬶칠 naj칤t mezi 90% n치rodn칤ho kapitalismu de site m치 tu nab칤dku, ale stejn캩 jsem dostal d my코lenku necenzurov치n칤 video str치nky jako liveleak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "newsy" d칛t any1 m콢쬰 ps치t na 쮂멳n칳 obsah wud b removed仇벒잺
Ahoj lidi
Jsem na 1500 hodin rn a m콢j indtrsuctir st치le dosnt nechat m캩 s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 d캩l치m man칠vry v po콏치dku, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuji je코t캩 v칤c tr칠novat. Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na flite simu a m콢j kamar치d capten 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 man칠vry na flitru.
Co m치m d캩lat???
Im lateraly cryign a shakigm rn
m콢j p콏칤tel by to NEVYD캨LAL :((
Why isnt they mayk lyk seseme street fo da kidz yo ?
Lyk to je velmi edukational mysl칤m, 쬰 kidz wud lern hodn캩 z n캩j.
Im kindov douf치, 쬰 najde m칤sto, kter칠 si ne칰캜tuje ty p콏ehnan칠 provize a v코echny p콏칤platky.
M치m n캩kolik ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo m콢쬰 pomoci odpov캩d캩t..
1. vid캩l n캩jak칠 reklamy na Shooroq ... 쮂멳n치 provize atd.
Jsou n캩jak칠 skryt칠 n치klady, kter칠 bych m캩l m칤t na pam캩ti?
2. je k dispozici dostatek parkovac칤ch m칤st pro druh칠 auto?
3. kolik by 캜inily poplatky DEWA za 1BHK?
4. n캩jak칠 dal코칤 oblasti, kter칠 bych m캩l hledat v Dubaji a kter칠 maj칤 rozumn칠 n치jemn칠?
je trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje z platu 1 osoby na tomto m칤st캩....
oce켿uji jakoukoli radu, kterou dostanu
Bones 콏칤k치 n캩co jako "switchblade on my waist dont test" a byl to star칳 yung teenage Bones a beat byl pekeln캩 jemn칳.
wud rlly ocenit to
Kone캜n캩 mi poskytuje p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳m probl칠mem je, 쬰 je tak pomal칠,
je schopen na캜칤st jako Google, ale cokoli jin칠ho prost캩 vypr코칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem치m p콏칤stup na str치nku spr치vce routeru??
Opravdu divn칠.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치n칤 zastav칤, nebo str치nka p콏estane reagovat??!
Pomoc wud b ocenil tyyy
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a jako 4 z nich byli pe캜en칤 kurva ze m캩 a nejprve to bylo legra캜n칤, pak moje ego a sebe칰cta se zmrza캜il po vybudov치n칤 to na p치r dn칤.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nedostanu p콏칤telkyni, ale nepot콏ebuji b칳t takov칳 blbec hahaaa.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedne si*
Jak se m치코?
*ob캩tn칤 d칳kou roz콏칤znu bramboru*
wow, to je skv캩l칠 sly코et
*p콏id치 12 kg soli*
hm tady to je
*p콏ehod칤 mi hrst p콏es lev칠 rameno 4 캞치bel*
ok dobr칠 poj캞me s j칤st
*Vytahuje z bundy malou ba켿ku a nal칠v치 mi z n칤 krev na tal칤콏 v mal칠 hust칠 lou쬴캜ce*
hahaaa to je dobr칳 materi치l p콏칤mo tady
*chomp chomp*
Chce코 trochu? Ne?
ok good *sn칤 l쮂셖i soli*
oh! to je k콏upav칠
*쭀칳k치 a vyplivuje kosti*
huh *klep치n칤 rt콢*
welp to bylo 칰쬬sn칠, jsem pokad캩n칳
*vst치v치*
D캩kuji za pozv치n칤!
*p콏em캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
c칤t칤m se smutn칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku. proto쬰 l칠ky n치m v코em pomohou.
D캩kuji v치m dobr칠 r치no a dobrou noc a. dobr칳 ve캜er Truman show hahaaa
Jk
bude to stejn캩 na hovno, ne-li hor코칤 ne loni.
v코echny tyto k콢쬰 mody a tak, jak se to d캩l치
r치d bych to vyzkou코el
je to pouze na stran캩 hr치캜e?
mody? jak jsou ppl modding Battlefront 2 nebo je to photshop
Ahoj,zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit n캩jak칠 pen칤ze za zv칤콏ata.
T콏eba jsem vid캩l, kolik za n캩 n캩kte콏칤 utrat칤, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba t4), a tolik bych utratit necht캩l :D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 t1 mazl칤캜k콢 a nevadilo by mi, kdyby se zv칳코ila rychlost jejich plen캩n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by to st치lo za to.
Vyplat칤 se utratit 100 dolar콢 za dom치c칤 mazl칤캜ky?
ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩 nev칤m, co se stalo, ale m치m sexy t캩lo a m콢j obli캜ej byl cel칳 "holka, pro코la sra캜kami, m치코 dar", tak쬰 te캞 jsem hezk치?
I jus ud캩lal p콏칤sp캩vek na jin칠m sub o tom, 쬰 m치 p캩kn칠 datum dnes, co je hezk칠, ale j치 jsem vv v치hav칳 na vytv치콏en칤 p콏치tel n v캩ci cuz posledn칤ch dvou let.
Tak쬰 po m칠m rozz치콏en칤 nebo tak n캩co se mnou za캜alo mluvit v칤c lid칤, jo?
a spousta chlapc콢 to ud캩lala taky!
Nikdy jsem nem캩l v mnoho p콏치tel, tak쬰 to bylo obrovsk칠 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kala, byl moc fajn, ale pak jsme se sjeli a j치 jsem ud캩lala hodn캩 politov치n칤hodn칳ch v캩c칤, kter칠 nem치m r치da.
No, ten kluk byl super haps a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a vyvolat je jm칠nem, ale mluv칤m s jednou spole캜nost칤 a douf치m, 쬰 to vyjde!
Jsem nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 budou moci d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, aby pomohli ostatn칤m ppl a mo쬹치 je dostali z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx l칠k콢!
Jsem nad코en칳 s치m za sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky rx, a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzoring pom콢쬰 mn캩, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem stra코n캩 nad코en칳!
Mo쬹치 z칤sk치te nov칠ho sponzora!
Budu zde ps치t v칤ce, jakmile se dostanu... znovu pohodln캩.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Jsem ale zapnut칳 a vypnut칳 a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t ~ dostanu se k nim, a budu moct :3
Mezit칤m 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps: Jen se r치da p콏edv치d칤m, zn치te to... sk콏칤켿ov칠 coury :) lol
Ttyl y'all
콎ekl: "P코코코t, jen m캩 l칤bej, ty bl치zne."
Po콏치d ho miluju a o valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik bre캜ela (nesu캞te m캩, lmao) , ale 콏ekla jsem: "Ne, te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
Nikdy mi pak neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textov칠 zpr치vy.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 bo쬰, co se stalo.
Mus칤m na zahradu
ttyl".
P콏e캜etl si mou odpov캩캞: "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 byste to d캩lali?
Kde jste ji na코li a pro캜 jste ji vzali?
Jezte a hydratujte se."
Prost캩 u nev칤m.
Tu코ila jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl na rovinu.
M치m ho r치da a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v nejistot캩.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu ttyl nebo gn nebo cokoli jin칠ho, chci p콏idat ily. Jen tak mimochodem. Abych vid캩l, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy mi od nich p콏ijde zpr치va, jsem nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen pomy코len칤 na n캩 mi ulev칤.
U jen to, 쬰 v칤m, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zlep코칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem jim nabl칤zku.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen poblouzn캩n칤, kter칠 pomine.
Trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale je to pro m캩 t캩쬶칠.
Je to pouh칠 poblouzn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칠 textov칠, nebo zanepr치zdn캩n, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, tak jsem (bude trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤), ale nenech치v치m lidi na p콏e캜ten칤 nebo otev콏칤t zpr치vy v칤m, 쬰 nemohu reagovat na atm.
Poslat rychl칳 ttyl tak칠 nen칤 tak t캩쬶칠.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 zapojit a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 jdou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrd칤 dal코칤 den a pak v den kon치n칤 akce.
Chod칤m na akce, nikdy se neuk치쬺u.
V tuhle chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 z mnoha jin칳ch sra캜ek, kter칠 se mi d캩j칤, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 zablokuji.
Idk, Mus칤m zm캩nit sv칠 my코len칤 nebo to a to pro m콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤,
Po콏치d jsem "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem .. idk to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje gf byla jen n치hodn치,
Miluju ji k smrti, je to moje boo a v쬯ycky j칤 bude.
Stejn캩 jako jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 pokud se zm캩n칤m, sv캩t se zm캩n칤,
rady, kter칠 dostanete, jsou v쬯y nejist칠,
Chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit jen za sebe,
tak칠 jsem si 코el pro rum s kolou,
Dostal jsem kolu a p치r dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si koupili kolu... douf치m, 쬰 jsou m칤 p콏치tel칠 v po콏치dku (to jste vy v코ichni, o kter칳ch mluv칤m).
n치hodn칳 p콏칤b캩h, kter칳 zn치m,
Nejsem v po콏치dku, ale p콏e쮂셨치m jako obvykle,
vlastn캩 jsem tak trochu vpravo a vpo콏치dku.
Ttyl
[bratr] Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil bylo daleko.
[me] lol, its 8 hrs to [redacted]. 7 do [redigov치no].
nic velk칠ho
[bro] P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy neudr쬿jete sv치 vozidla, m콢쬰 b칳t hodinov치 j칤zda na 코kodu.
[j치] lol
[j치] mysl칤m, 쬰 m캩 pr치skla man쬰lka [redigovan칠ho] nebo [redigovan칠ho].
mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat
[bro] Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho 코lof칤ku, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 j칤 콏ekl, 쬰 jsi z lodi vysko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nepokou코ela kontaktovat, a uvid칤me, jak to dopadne.
[j치] shiiiiiiiiiiit. zrada
[br치cha] Jsem si jist칳, 쬰 t캩 kontaktuje kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho datov치n칤 obdob칤 a m캩s칤c nebo tak do na코ich rs jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rlili.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 ujistila, jako kdy ji uji코콘uji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 ujist칤 jen jednou a pak 콏ekla ahoj nebo ttyl.
V캩t코inou je to v쬯ycky moje chyba,
nechce se k ni캜emu p콏iznat ani omluvit.
V쬯ycky to budu j치, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 jsem 콏ekl: "Ale jo, m치코 pravdu."
A on 콏ekl: "Jo, no, j치 jsem gtg. Im doing something" a j치 jsem cht캩l napsat aight ttyl, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Atmosf칠ra byla dobr치.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit. Kdy za캜ala konverzace.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi spadlo.
Jako co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co mohu d캩lat?
V코echny tyto m칠 pokusy byly v podstat캩 ukon캜eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m pov칤d치m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho napsat Krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 쬴votn칤 podm칤nky, ve kter칳ch 쬴ji.
z칤tra poskytnu mal칳 n치hled
Dob콏e, lhal jsem
Z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 pokud to neud캩l치m, pokaz칤 to p콏칤b캩h.
Um Nev칤m, co napsat, tak쬰 nap칤코u starost, kterou m치m.
Umm, nemysl칤m si, 쬰 bychom dostali tapegun v캜as.
Ok ahoj ttyl v코ichni
콏ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako p콏칤tel?" v캩c a j치 jsem byl jako "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "samoz콏ejm캩, 쬰 m치m r치d sv콢j dlouholet칳 bf"
jo, to je fuk haha
a tady je moje ot치zka...
v캜era, kdy jsem byl v pr치ci, ona msg mi 콏칤k치 n캩co jako "jak se ti da콏칤 v pr치ci" a j치 jsem j칤 tak trochu odpov캩d캩l s chladn칳m t칩nem 콏칤k치 "jsem v pr치ci ttyl" a pak se trochu na코tvan치 :" Dob콏e, mysl칤m, 쬰 ch치pu, 쬰 jste v pr치ci tak zanepr치zdn캩n칳, ale u ne od콏칤znout m캩 takhle p콏edt칤m, tak쬰 jsem tak trochu pochopit, 쬰 nechcete mluvit u jako p콏edt칤m.
M치m to!
ahoj!
a m콢j po캜칤ta캜 zamrzne.
d캩je se to u asi 2 dny...
Tento stroj m콢쬰 spustit zatracen칳 26 000 dolar콢 3d skener, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na reddit a nov칠 chatovac칤 relace pou쮂셨aj칤 87% m칠 zatracen칠 pam캩ti a 60% m칠ho v칳konu procesoru a zmraz칤 celou v캩c.
HEJ! PO캛KEJTE!
M치m novou st칤쬹ost! ..... V치쬹캩 WTF d캩l치te vy v칳voj치콏i???
stahp plz
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili nebo alespo켿 콏ekli "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠,
se d캩j칤 v캩ci,
mo쬹치 se n캩co p콏ihodilo a vy jste se nechali rozpt칳lit atd.
Ale KA콯D츼 OSOBA se uprost콏ed rozhovoru zjev칤 jako duch.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem pr치v캩 p콏i코el dom콢, TTYL".
T콏eba jen "bye" nebo "BRB" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a rovnou ho po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem n캩co ud캩lal 코patn캩.
콎칤kal, 쬰 je se sv칳mi p콏치teli a 쬰 je nechce ignorovat, jen aby si se mnou mohl promluvit,
콎ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 mluvit rn" nebo "jsem se sv칳mi p콏치teli ttyl" nebo prost캩 doslova cokoli.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem to p콏ehnal a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak쬰 jsem to nechal b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤 nad v캩cmi?
AITA za to, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele pot칠, co m캩 n캩kolik dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to napsal na r/keto, ale ten sub je tak moc intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed n캩kolika t칳dny jsem za캜al s keto.
Da콏칤 se mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 p콏epadnou chut캩.
Moje t캩lo je jako "d캩vka, CALORIES PUHLEAZE"
Stra코n캩 moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a povalovat se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci ct칤t vytrvalost, kterou r/keto tak hrd캩 hl치s치 ve sv칠 mant콏e "no cheat days".
Ale bohu쬰l, druh치 캜치st m칠ho j치 se chce schoulit do postele se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m mrkvov칳m kol치캜em bez ml칠ka a sacharid콢 a vydat se do zem캩 sytosti.
Koncept mini alba se vyskytuje pouze v kpopu (mo쬹치 v jpopu?).
V쬯ycky m캩 zklame, kdy dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co podobn칠ho je jen n캩jak칠 album se 캜ty콏mi nebo p캩ti p칤sn캩mi.
Dok치쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste snsd nebo tak n캩co a p콏ijdete s mini po letech dlouh칠 pauzy jako pan Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
nev칤m, co 콏칤ct lol
Jsem docela vtipn칳 nejen proto, 쬰 se mi a p콏칤li코 캜asto da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 k popuk치n칤.
Jsem z Yorkshiru a to m캩 asi d캩l치 v칤c cool ne tebe, proto쬰 sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale ig m콢쬰me b칳t kamar치di.
Opravdu bych cht캩l n캩jak칠 z nich
Ok, doch치z칤 mi lid칠, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17 m z Velk칠 Brit치nie,
pls b칳t schopen udr쬰t konverzaci lol
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳.
proboha, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil.
Psi s vr치skami jako mops, char pays (nev칤m, jak se to p칤코e), buldoci, boxe콏i, v코ichni psi s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami jsou tak hloup칤.
V콢bec nejsem odp콢rce ps콢, miluji je.
Ale plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby mohli 쮂셦 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky nad o캜ima zp콢sobuj칤 slepotu/ nad nosem - nelze d칳chat)
a ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni ti zasran칤 kr캜n칤 vous치캜i na redditu, kte콏칤 prost캩 ZBO콯켾UJ칈 sv콢j mal칳 mopsl칤k s nosem,
idec
U m캩 unavuj칤 lid칠 a jejich psi.
Jsou prsa = hezk치, proto쬰 idk je nikdy p콏edt칤m nevid캩l
pak zkontroloval hladinu oleje a 콏ekl, 쬰 olej je tak칠 c칤tit jako benz칤n, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤 dohromady.
otev콏ete jednu zapalovac칤 sv칤캜ku a pod칤vejte se na masivn칤 칰nik, kter칳 je tam doslova pln칳.
"Let me say oil" von칤 jako benz칤n
Ten jsem nec칤til.
to mi 콏ekl pracovn칤k
pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a ten mu 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, ale jen olej "to hovno smrd칤 jako benz칤n" 游뱑游쮝꽥뗵勇.
i pracovn칤k potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem.
a jeho pracovn칤k" 콎ekl mi, 쬰 se chyst치 zape캜etit tu 캜ernou v캩c, kter치 jde do horn칤 캜치sti zapalovac칤 sv칤캜ky, kter치 ji zakr칳v치.
"omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치"
콏칤kal, 쬰 po vypu코t캩n칤 oleje d치v치 t캩sn캩n칤, jak se zm칤nil.
je olej vypu코t캩n olej ut캩sn캩n칳 v캩c, tak쬰 olej nekape z n캩j a nekapou na podlahu
ale nepomohlo mi naj칤t p콏칤캜inu, pro캜 se olej dost치v치 do zapalovac칤 sv칤캜ky, proto쬰 na zapalovac칤 sv칤캜ce c칤vky je t캩sn캩n칤 游뱑游쮝꽥뗵勇.
mi 콏칤k치, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je mo쬹치 m콢j olejov칳 z치chytn칳 ko코, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ho muset odstranit.
Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji rady,
pot콏ebuji pomoc tbh
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코la zkontrolovat,
U je to 4 nebo 5 hodin a vid캩la jsem ho, jak pije a trochu j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a tu v캩c, kter치 je jako j칤dlo.
(M치 z치cpu, tak쬰 Imma zkontrolovat, zda se vykak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 re쬴m se stane chaotick칳m.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u uplynul, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 se m콢쬿 zeptat,
Tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky m캩l, dokud dnes neozn치mili, 쬰 budou znovu na turn칠.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k babi캜ce chovala p콏ed i po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka za캜ala b칳t nemocn치, sestra na tom nebyla nejl칠pe, proto쬰 si zrovna na코la nov칠ho p콏칤tele.
S babi캜kou se moc nest칳kala a nejezdila za n칤.
Chodila jsem ven, jak jen to 코lo, ale gma se tak칠 b치la kovidu.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla v pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu hodinu k n칤 dom콢 a z콢stanu s n칤 (n캩kdy tam a zp캩t).
Ve stejnou dobu jsem m캩l z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t bydlen칤.
WIBTA kdybych sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem se s jednou d칤vkou sezn치mil asi p콏ed dv캩ma t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, pop콏치la dobrou noc, jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 na vid캩nou a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 kv콢li mn캩 byla cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Neud캩lal jsem nic.
Co m치m d캩lat.
Jak ji mohu kontaktovat.
M치m j칤 d치t prostor?
Moje gf m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
D콢l kon캜칤 a v코echny m칠 zn치mky jsou p콏ijateln칠, krom캩 biologie, ze kter칠 m치m p캩tku,
to je proto, 쬰 jsem ud캩lala chybu, 쬰 jsem j칤 v캩ci odevzdala do stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lala, ale nejsou nikde v knih치ch,
Tohle m캩 trochu zasko캜ilo, proto쬰 jsem si myslel, 쬰 jsou hotov칠 a podan칠, jen abych si zkontroloval zn치mky a zjistil, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 tento probl칠m?
(pokud se chyst치te 콏칤ct "ikr M치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit, fml)
Budu up콏칤mn칳, 쬰 to nen칤 p콏칤li코 u쬴te캜n칠 rn
tak쬰 nejprve bard top
Jak칳 v칳b캩r ikr.
umo쮄갓je klesnout m콢j hlavn칤 build, proto쬰 jeho nejlep코칤 assasin styl hry se mi l칤b칤.
* moje j치dro je statick칠/ie/RFC.
Zkou코el jsem mnoho zp콢sob콢 a toto je nejlep코칤 zp콢sob.
R치d bezpe캜n캩 vy캜ist칤m a vylo쮂셠 poke.
Nyn칤 v ur캜it칳ch p콏칤padech, jako je vs garen id j칤t to, co mnoz칤 by nazvali brokovnice bard vym캩nit statick칠 za runnans a v p콏칤pad캩 pot콏eby Rfc pro pd.
d치vat dal코칤 n치dr쬰..
Nyn칤, pokud jde o dal코칤 dva jsem vlastn캩 nechat jim v칤ce voliteln칳ch v칳b캩ry v odd캩len칤 ap nebo v tomto p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V tomto odd칤le je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 udr쬴telnost
id vyzvednout hextech gunblade
tato polo쬶a je fenomen치ln칤 na bard na z치sahy jsou skv캩l칠.
pokud u nesete t캩쬶칠 id j칤t n캩co jako lyiandries proto쬰 s olovem v치s nikdo nechyt칤 s t칤m a kus je prost캩 bardo crazzzzyyyy.
je코t캩 dva zkuste gunblade a lyandries spole캜n캩, ale n캩kdy.
Ahoj lidi, hlavn칤 bard,
jen se p콏ipojit reddit po zji코t캩n칤, 쬰 existuj칤 dal코칤 off metta bardy!
Tak jsem ho hlavn칤 top,
Ano, je to d캩siv칠, ale j치 to d캩l치m.
Tak쬰 jsem byl dostat hodn캩 ot치zek o m칳ch stav칤 od p콏치tel a 코콘astn칳ch na pozorovatele v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 jsem se pod캩lit o m칠 stav칤!
Je mi 16 let a m캩콏칤m 5'9.
Jsem nov치캜ek v basketbalu a r치d bych se zeptal na cvi캜en칤, kter칠 mohu d캩lat s치m, abych v n캩m mohl b칳t dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbalov칳 m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m slu코nou st콏elu ani slu코nou rukoje콘,
Sotva jsem dos치hl na zadn칤 desku a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 p콏치tele, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vodem, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak dobr칳, je to, 쬰 chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo,
Chci b칳t N캨KDO.
PS. Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal.. ikr?
Ahoj lidi, V쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a ob캜as se pova쬿ji za trochu odta쬴t칠ho a ne코ikovn칠ho (ta rakovina stoup치 ykno), ale p chill, jakmile se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코livec.
Enneagramov칳 typ 4, proto쬰 na tom z콏ejm캩 z치le쮂 (jk !!!)
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jako je prolomen칤 vzorc콢 a cykl콢, snaha b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou ... ch치pete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro studium na l칠ka콏sk칠 fakult캩,
nav칤c m치m v pl치nu studovat medic칤nu v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny?
Pochybuji, 쬰 bych se tam dostal, ale zkusit to by nebylo na 코kodu).
Krom캩 akademick칠 p콢dy je pro m캩 d콢le쬴t치 i komunita,
Je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩l, kdyby moji u캜itel칠 byli mil칤 a kdyby se spolu쮂멺y bylo snadn칠 vych치zet.
A tak칠 um칤st캩n칤.
Jsem mal치, tak쬰 kdy jsou moje hodiny ~daleko~, m콢쬿 si rovnou proklestit cestu kampusem na kole캜kov칳ch brusl칤ch jk jk.
P콏iprav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatick칳 souboj a pak Ellie z칤sk치 p콏evahu.
Pak d치te hr치캜i na v칳b캩r.
Zabijete Abby, nebo ji u코et콏칤te?
Hr치캜i se tak mohou rozhodnout, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se nyn칤 zd치 b칳t 캜lov캩kem a koho jim je l칤to, nebo ji zast콏elit a sm치t se, jak um칤r치, a b칳t r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu.
Nebo, v칤te... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, kdybychom to ud캩lali, p콏ede코li bychom tak velk칠mu odporu.
Snadn칠, jednoduch칠, d캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치v치.
hr치캜 odch치z칤 dom콢 trochu spokojen칳.
N치zor n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 ani 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 tak trochu zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat.
je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 je jeho letn칤 pr치zdniny, tak쬰 imma po캜kat til 코kola za캜칤n치 znovu zkusit znovu.
Mohu skute캜n캩 mluvit s d칤vkami osobn캩 cuz oni dont mluvit se mnou on-line lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se tak nestane.
V tuto chv칤li je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m osobu, se kterou bych to mohl ud캩lat.
Cht캩l bych na tomto m칤st캩 콏칤ct, 쬰 pokud jste d칤t캩, t콏eba d칤t캩 na z치kladn칤 코kole, a jste tady, kde jsou, kurva, va코i rodi캜e????
Lol nvm fuck them.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
Proto쬰 je m치m a nem치m je komu d치t lmao jk leda쬰..........
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a mcdouble?
Hej, ahoj!!
Haha... Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a do te캞.
Jsem velmi plach칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, hahaha.
Ale hej, v코echno je jednou poprv칠, 쬰??
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ztrat칤te z치jem, 콏ekn캩te mi to, pros칤m, bez duch콢.
Budu bre캜et lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale za pokus to stoj칤.
Ps. Nev칤m, jak to napsat spr치vn캩, tak쬰 jsem se sna쬴l zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek, kter칳 jsem vid캩l, 쬰 byl ve form치tu odr치쬶y omo
Jo a pokud neodpov칤m brzy, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
Nvm
m콢j internet je mimo provoz rn
kurva
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci na steamu...
doufejme, 쬰 se je코t캩 n캩co prod치.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl totl noob a earesed moje semena, proto쬰 jsem ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Heslo zn치m, ale semena ne.
Je mo쬹칠 z칤skat pen캩쬰nku zp캩t?
nebo jak otev콏ete soubor .key
edit: nvm Jsem 칰pln칳 noob
P콏i코el jsem na to.
Je mo쬹칠 z칤skat sem칤nka pen캩쬰nky monero pomoc칤 souboru s kl칤캜em?
user765123: ne, jen se mi objevilo "pr치v캩 se p콏ehr치v치".
A: ik
A: no, tak tady to je
A: "snadno vyru코iteln칳" lol
A: momma hel pm
A: pomozte mi
A: jak칳 je n치zev k치nonu?
user765123: ?
A: moje jm칠no
A: jak칳 je ten kanonick칳?
user765123: 쮂멳n칳 nen칤, vyber si jm칠no, jak칠 chce코
A: aha
Odpov캩캞: Jsem d칤vka?
u쬴vatel765123: mu
A: argh
<mluv칤me o jejich jm칠nu>
user765123: to vypad치 jako dobr칳 n치zev
user765123: lol
A: >: )
user765123: (ne 쬰 by na tom z치le쬰lo. jen jsem pou쬴l sv칠 irl jm칠no)
Koment치콏:
Tak쬰 mohu odhadnout pohlav칤 na z치klad캩 historie p콏칤sp캩vk콢.
Nvm..lemmee h치dat pohlav칤 m칤sto toho
Term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu se souhlasem profesora je tedy 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치).*
Term칤n pro p콏eru코en칤 studia bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m profesora informovat o tom, 쬰 kurz p콏eru코uji?
mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
Pl치nuji si zapsat dal코칤 2 p콏edm캩ty, tak쬰 m치m st치le stejn칳 po캜et kredit콢, btw.
Prost캩 jsem si nev캩콏il, 쬰 budu mluvit, vypr치v캩t vtipy a tak.
Z p콏칤tomnosti t캩chto lid칤 jsem se skute캜n캩 potil.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la se d칤vat se jim do o캜칤 co nejd치l.
Kdy jsem cht캩l mluvit s p콏치teli, potichu jsem jim zamumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak si 콏칤kal "Co쬰!?" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zrychluje tep, a za캜al jsem se v칤ce potit.
콎ekl bych jen "nvm", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluv칤 s t칤m, 쬰 rampage a crunch ALE rampage je코t캩 nevysko캜il jeho ult.
游쐮o쬰?!
A te캞 znovu: co by byl Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlak콢?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜uj칤c칤m nebo ne omra캜uj칤c칤m casterem, tanky af fighterem a carry, kter칳 v코echno s칩loval, pokud cht캩l.
Kdy vypnu tyto 2 p콏ep칤na캜e, klesne na hodnotu mezi. .28- 2.1
Kdy jsou pry캜 2 nebo 3 dny v kuse a my nech치me zapnut칠 vyp칤na캜e, z콢stane tak칠 vypnut칳.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m si, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby u코et콏ili.
V쬯y v코ak. Je mo쬹칠, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu ve v칳코i 300 dolar콢, aby v m칠m dom캩 bylo 48 stup켿콢 a netekla tepl치 voda.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 s m칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n치klady n캩koho jin칠ho nvm 6000 dolar콢, kter칠 byly zni캜eny jednodu코e t칤m, 쬰 byly zapojeny.....
Jo, a taky to, 쬰 v noci skoro nesp칤m ze strachu, 쬰 sho콏칤m, a 쬰 nenech치m doma samotn칠ho ani sv칠ho pejska, proto쬰 se boj칤m, 쬰 za캜ne ho콏et, kdy nebudu doma.
jako bych se te캞 c칤tila provinile, 쬰 se usm칤v치m.
nvm ty fale코n칠 ish, ale kurva.
haha. ugh.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol why tf does smiling hurt
Pak uvid칤m postavu, kter치 se pomalu bl칤쮂 m칳m sm캩rem, a kone캜n캩 vzhl칠dnu.
JAKMILE ZVEDNU O캛I, PAUL SE D칈V츼 P콎칈MO NA M캨 A ST츼LE JDE SM캨REM KE MN캨.
NIC NE콎칈K츼M ANI SE NEPOD칈V츼M ZP캨T DOL콡, PROTO콯E TOHLE ZJIST칈TE: 콎칈K츼 PRVN칈 V캨C, KTEROU MI KDY 콎EKL, T칈M NEJV칈C SEXY A NEJP콎ITA콯LIV캨J먞껤 MO콯N칗M ZP콡SOBEM.
콎칈K츼 "CO SE D캨JE" TAKOV칗M TICH칗M HLASEM, ALE M츼 TEN NEJROZTOMILEJ먞 A Z츼ROVE켾 NEJ콯HAV캨J먞 칔SM캨V NA SV캨T캨.
UVNIT콎 SE ROZN캨콯N칈M A USM캨JU SE, ANI콯 BYCH ZADR콯OVALA SV칄 RADOSTN칄 EMOCE.
A POZDRAV칈M HO S T칈M NEJV캨T먞껤 칔SM캨VEM, JAK칗 JSEM KDY M캨L.
MODL칈M SE K BOHU, ABYCH NEM캨L V ZUBECH N캨JAK칄 HNUSN칄 V캨CI NEBO ABYCH NEVYPADAL NECHUTN캨.
ALE J츼 SE POD칈V츼M ZP츼TKY NA SV칄 J칈DLO A S TV츼콎칈 POKERFACEDA POKRA캛UJI V J칈DLE.
D캨L츼M TO MO콯N츼 3 SEKUNDY,
PAK SE POD칈V츼M ZP츼TKY NAHORU.
PAUL PR츼V캨 ZA캛AL ODCH츼ZET, CO콯 ZNAMEN츼, 콯E TAM ST츼L A D칈VAL SE NA M캨 NEBO D캨LAL B콡HV칈CO 3 SEKUNDY.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k. U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHHH. Opravdu by se mohli zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, t콏eba na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Btw existuje n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 o tom T_T
Edit 2: nvm. Prost캩 to vytisknu
Hr치l jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se dostal do aliance a te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 mp!
Zkuste do chatu napsat: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu enter.
WTF
nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 nap칤코u do chatu tato slova ("V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!") a 콏ekne mi to, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Slab칳 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎ekne mi to, abych vypnul a pak obnovil.
D캩l치m a ztratil svou nejlep코칤 hru a restartovat jako nov칳 hr치캜
10/10 nikdy hr치t znovu
EDIT: nvm, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
Vynech치m oscarov칠 sra캜ky jako The Post, proto쬰 tam je jen n캩jak칳 hodn캩 koncentrovan칳 vztek na milquetoast Dems, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (Extr칠mn캩 wonky nasal nerd voice) "politics used to be moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse." (Politika b칳vala moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse.)
Na p치r jsem jich ur캜it캩 zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(i), kter칠ho(칠) si vybereme z dodate캜n칳ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 jak칳koliv hr치캜, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tak칠 Daleyho, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku a je slu코nou pojistkou.
Vnit콏n칤 oline si mysl칤m, 쬰 je velk칳 probl칠m, ale tam nen칤 Nelson jako vyhl칤dky, kter칠 jdou v top 10.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowa chlap (nem콢쬿 hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je je코t캩 trochu dosah.
Pokud nechceme rezignovat Bradberry a Okudah je tam, 쬰 opravdu jedin치 situace, kdy jsem absolutn캩 z콢stat na m칤st캩.
P콏ed 2 m캩s칤ci jsem si koupil levn칳 nissan z roku 95,
Jezdil jsem jen lok치ln캩, tak쬰 mi trvalo asi t칳den, ne jsem si uv캩domil, 쬰 nem콢쬿 jet rychlost칤 60 km/h, nebo 쬰 mus칤m p콏idat plyn, abych dos치hl 3500 ot치캜ek za minutu.
(a캜koli to m치 trochu p콏evodovka-skluzu z 1. na 2. **pouze** kdy mrtv칳-studen칳, tento probl칠m je motor pro jistotu, proto쬰 nemohu ot치캜et p콏es 3k v m칠 p콏칤jezdov칠 cest캩 w / bez pocitu, 쬰 jsem se chyst치 zlomit n캩co,
Na 3500 ot치캜ek se dostanu pouze p콏i j칤zd캩 a p콏i pod콏azen칤,
t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤m dos치hne t칠m캩콏 3500)
Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo b칳t p콏칤캜inou tohoto poklesu v칳konu, tj. zda je to vzduch/palivo nebo ucpan칳 kat/v칳fuk atd., nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠" t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se v neutr치ln칤m re쬴mu v pohod캩 odvaluje z kopce, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 to m콢쬰 zni캜it jeho 코t캩n캩캜칤 zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠,
je bezpe캜n칠 mu d치t kost?
Jsou dost velk칠, skoro jako on.
Mohu sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti bostonsk칠ho teri칠ra d치vat syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[POMOC] Moje 코t캩n캩 najednou za캜alo kakat kdekoli jinde ne uvnit콏.
p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla s nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu atd.
Jin칤 si mysl칤, 쬰 je to pro ni zp콢sob, jak b칳t zl치, jako myslet na m캩, proto쬰 nikdy nep콏ijdu, abych dostal to kouzlo.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 typ vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
ocen칤me jak칳koli n치hled.
pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
tak zmaten칳, bt ona je jasn캩 w n캩kdo jin칳 a pro캜 ona couldnt zavolat mi zp캩t a pro캜 ona didnt reagovat na m칠 txt msgs.
Mohla 콏칤ct, 쬰 jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolejte mi, ale neud캩lala to.
Jen pozn치mka na okraj: j치 a m콢j snoubenec kupujeme d콢m.
za 2 m캩s칤ce se budeme st캩hovat.
Jakmile budou v코echny dokumenty dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9 m캩s칤c콢.
M콢j otec (24m) a j치 (25f) jsme si ji po콏칤dili ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den si s n칤 chod칤me hr치t.
M치 dvojici ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na hon캩nou - 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 캜ehosi.
Vezmeme ji na n치v코t캩vu k potkan칤mu teri칠rovi.
Jejich styl hry je boxersk칳.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25 m) m치 b칤gla.
Nerad si hraje
ve skute캜nosti vypad치, 쬰 se tak칠 trochu boj칤.
V코echny tyto v캩ci o sv칠m psovi v칤m.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, jestli je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳; nez치le쮂 na tom, jestli v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen hled칤 sv칠ho;
d콢le쬴t칠 je, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤
-- tak쬰 kdy nat치hnu ruku a 콏eknu v치m, 쬰 ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a ho pozdrav칤te, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, NEMYSL칈M to jako vtip a nen칤 to v칳zva, abyste 콏ekli: "AHA, M콡J PES/D칈T캨 JE VELMI P콎츼TELSK칗, TAK MI DOVOLTE P콎ISTOUPIT!".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "zku코en칳".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩".
(pro캜 je to sakra v콢bec d콢le쬴t칠?
nesm칤 b칳t m콢j pes nerv칩zn칤 v bl칤zkosti jin칳ch 코t캩켿at? ??????).
je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYYY".
m콢쬰te, v칤te, UD캨LAT n캩co se sv칳m d칤t캩tem? a tak칠 se sv칳m psem?
Ale s m칠n캩 ne 3mo j칤t na to c칤t칤m, 쬰 nejsem p콏ipraven je코t캩, ale nikdy vz칤t to nem치m co porovnat s krom캩 collegues rady.
Bez toho, aby v캩d캩li, co um칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem u skute캜n캩 p콏ipraven치, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se p콏ihl치sila.
Chci to...moc...a bylo by 칰쬬sn칠, kdybych to m캩l hotov칠 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko... Jen nev칤m, jestli jsem 2m캩s칤캜n칤 studium bl칤zko.
Certifikovan칠 rady Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2m캩s칤캜n칤 pokrok, p콏ib칤r치n칤 na v치ze?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale tady je m콢j probl칠m,
asi p콏ed 4 m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el pot칠, co za캜al padat, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a o den pozd캩ji nenastartoval,
poslat na rma, oni potvrdili, 쬰 cpu byl mrtv칳 a dal mi pen칤ze zp캩t po 2mo,
pot칠 jsem dostal 3800X,
jakmile jsem se pokusil dostat bootovac칤 k칩d 7b, v코e se zapne, ale 쮂멳n칳 restart nebo video sign치l,
odeslat na rma tentokr치t s obchodem
po 1mo potvrdili, 쬰 procesor byl falty poslat mi nov칳,
v캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma(T) byla v쬯ycky typ, u kter칠ho z치le쮂 jen na jej칤ch pocitech.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, vmanipuluje to tak, 쬰 za to m콢쬰 n캩kdo jin칳.
Nap콏칤klad: Pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 3-4 hodiny.
T치tov칠 m캩li v pr치ci n캩koho, kdo m캩l COVID,
jsme se rozhodli, 쬰 nebudou hl칤dat na코eho syna + se zeptali m칠 sestry.
K tomuto t칠matu jsem p콏istupoval jako obvykle s T tak, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit *p콏edt칤m*, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to rozru코칤.
T si d캩lala nad캩je, pak je to moje chyba * \+ sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se omluvil za to, 쬰 jsem j칤 d캩lal nad캩je.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b / ona mi nezavolala pot칠, co mi zav캩sil, 콏ekl jsem j칤, jak jsem se c칤til o cel칠 v캩ci,
T okam쬴t캩 polo쬴l telefon,
Omluvy jsem se nedo캜kal.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly dal코칤 v캩ci.
Od T. ne캜ek치m omluvu, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co kdy ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za udr쬰n칤 na코eho domu v rozvodov칠m 콏칤zen칤, abych mohl pronaj칤mat dal코칤 pokoje?
M칠mu synovi je 5,5 m캩s칤ce, m치 75. percentil v치hy a je nap콏ed ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od 2 m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 spole캜n캩 kv콢li 캜ast칠mu no캜n칤mu buzen칤.
M치me v코echny zlozvyky - v캜etn캩 kojen칤 do sp치nku a kojen칤 do sp치nku, ano, cel칠ho sp치nku.
Sp칤m v 1-2hodinov칳ch intervalech, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, aby 2m캩s칤캜n칤 d칤t캩 spalo d칠le ne jeden sp치nkov칳 cyklus v kol칠bce (v sou캜asn칠 dob캩 vym캩켿uje dudl칤k ka쬯ou hodinu)
FTM sladk칠 dvoum캩s칤캜n칤 hol캜i캜ce a zji코콘uji, 쬰 ve코ker칳 pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se span칤m, je pry캜.
FTM bojuje se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (toto - 2 m캩s칤ce) a toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si po콏칤dili terri (2 m캩s칤ce himal치jsk칳 ragdoll), aby si d캩lali spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji hlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
prost캩 po콏치d "bRRrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy ned캩lal tento druh zvuku....
Jsem jen paranoidn칤?
Vyd치v치 ko캜ka zvuk vrn캩n칤 nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t a do 2moro, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat pen칤ze lovem nebo okr치d치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 k콢쬰 na internetu???
Obvykle jsem klidn캩 sebev캩dom칳 j칤t do t캩chto z치pas콢, ale se zran캩n칤mi, hr치캜i chyb칤 atd, jsem docela r치d, pokud dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou to naprost칠 hlouposti a pap칤rov캩 bychom s nimi m캩li vyt칤rat podlahu, ale prost캩 se nec칤t칤m na to, 쬰 bychom m캩li m칤t 2/3 nulu!
Chce m캩 n캩kdo p콏emluvit a dodat mi pocit 코t캩st칤, tepla a sebed콢v캩ry?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kat nvm shit meme.
Bylo mi 6 let a hr치l jsem lego rockband,
Rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek Buddy Holly.
moji rodi캜e (p콏esto쬰 jim bylo 40 let) 콏ekli "jak to sakra v칤코".
Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 moji rodi캜e maj칤 r치di Weezer.
tak takhle jsem se dostal k Weezeru
Skute캜n캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤ce pusished ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val tyto odm캩ny za to, 쬰 jsem byl p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie por치쬰k v hodnostech a v del코칤m 캜asov칠m horizontu m콢j 칰캜et byl omezen chat.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤..... A v캩t코ina z nich byly h치dky.
Bot, kter칳 po nahl치코en칤 prohled치v치 v치코 hern칤 chat a hled치 toxick칠 chov치n칤, nerozum칤 kontextu.
Zeptala jsem se ho, jestli m치m j칤st cere치lie, nebo po캜kat do r치na, ale pak jsem 콏ekla, 쬰 nvm, pr치v캩 jsem si uv캩domila, 쬰 jsou skoro dv캩 hodiny.
Prost캩 po캜k치m
a pak se m캩 zeptal, co by se stalo, kdybych to sn캩dla, a j치 콏ekla, 쬰 nic.
je p콏칤li코 pozd캩
te캞 mi 콏칤k치, abych se na to vyka코lal a sn캩dl ty cere치lie.
tak inspirativn칤, ale zrovna jsem si tam dala gumi캜ky, tak쬰 je ofici치ln캩 pozd캩 :(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2
pomoc lol oh wait I can just google it
nvm lol
jak 2 odstranit subreddit
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo 쬰 si nejste jisti sv칳m nosem 캜i vzhledem.
ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi to TY.
Rant konec
vlastn캩 nvm.
Bo쬰. pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 nos.
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych se vyjad콏oval na snapchatu, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na redditu.
ok, u je to snad za n치mi
Mohu dostat rip v chatu chlapci,
Sna쬴l jsem se j칤t sp치t, proto쬰 jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od jedn칠 d칤vky, kter치 se mi opravdu l칤bila, ale nepod칤val jsem se na telefon a 코el jsem sp치t.
To m캩 kurva zabilo.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치 bc 콏ekla jen m칠 jm칠no ve v코ech velk칳ch p칤smenech a pak nvm.
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ji na 5 minutovou opravu..
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho bf.
J치 bych mu to neud캩lala, ale zaj칤malo by m캩, jak moc je 코patn칠 podv치d캩t?
j치: im highkey likesing boys more rn
lol to nen칤 쮂멳n치 kultura
St치le se sna쮂셠 dokon캜it tento projekt a z치rove켿 se u캜칤m na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜nou zkou코ku.
a to je m콢j skute캜n칳 narozeniny tmrw lol.
To nen칤 oprava jako 콏e캜n캩n칤,
je to jen informov치n칤 oro mains, 쬰 vypadaj칤 noob, kdykoli hraj칤 oro).
Nvm Mysl칤m, 쬰 to *je* tir치da.
nvm jeho zp캩t nahoru
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm, chci j칤st jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako rengar a byl jsem 6/2 a byl s칩lo zabit anvia, kter칳 nem캩l roa nebo slza dokon캜ena je코t캩
100x jsem se pod칤val na replay a jedin칠, co si m콢쬿 myslet, je, 쬰 pokud jsme oba hr치li 1v1 perfektn캩, co jsme oba ud캩lali, vyhraje Anvia.
Vysv캩tlete mi n캩kdo, PRO캛 JE ANIVIA SILN캨J먞 NE콯 RENGAR V SOUT캨콯I 1V1, KDY콯 RENGAR M츼 ZLAT칄 VEDEN칈?
aktu치ln칤 nvm dont care
jen quting tuto hru mrtv칳 mozek
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme se shodli, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, sledovala m캩 asi 30 vte콏in a 콏칤kala "NVM", tak jsem j칤 dal miny a pokra캜oval v pr치ci.
U m캩 nebav칤 poslouchat ty sam칠 rytmy mexick칠 hudby ahhhhh
edit: lhal jsem, 쬰 p치rty za캜ala v 8 hodin r치no a hudba p콏estala hr치t a te캞 v 19:30.
Bo쬰, jestli t칤mhle budu muset proch치zet ka쬯칳 t칳den, tak se prost캩 zabiju.
edit2: lol 10 minut pozd캩ji nvm hudba za캜ala znovu..
CO TO KURVA JE?
edit 3: za캜alo pr코et, tak쬰 p치rty skon캜ila hahahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra chodil na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterkou p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. Kv콢li 캜emu se rozch치z칤te?!
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 je jako: Lidi, kolem b캩h치 코칤len칳 zabij치k, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah CHCE!
Ch치peme, jste na코tvan칤, 쬰 je P90 dobr칳.
Jen stav캩t, lol.
V코e, co tento reddit byl "true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm hes good" a "p90 je rozbit칳 im quitting the game".
lol nvm Jsem st치le tady v nem콢쬰 sp치t
lmao to jsem jen j치 nvm
P콏esn캩 podle n치zvu.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne se dostanou pry캜.
Zahrajte si od콏en칳 24hodinov칳 쬴v칳 p콏enos WOW pln칳 pov칳코en칳ch podt칩n콢, zleh캜ov치n칤 a zasran칠ho polopr치zdn칠ho 코patn캩 p콏ipraven칠ho hran칤. K tomu p콏idejte ebegging, deprese a vzlykav칠 historky a 콏칤kejte tomu p치rov칳 stream.
alteri치nsk칳 virus, v코echno je mo쬹칠
ve skute캜nosti ten den na oniaus htree jste byli infikov치ni bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
jste byli v k칩matu delerisopu
dnes r치no ti klesla hore캜ka
Nem치m ho, proto쬰 je mi 17 a je코t캩 jsem se k n캩mu nedostal (a ne, ne콏칤d칤m, proto쬰 m치m strach) a 쬰 jsem si nenechal zm캩nit pohlav칤, tak쬰 nem치m v콢bec 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty.
M치m pas z doby p콏ed n캩jakou dobou z doby p콏ed Tso, kter칳 tak칠 nem치 aktualizovan칠 jm칠no.
Tak쬰 nem치m tu코en칤, co m치m d캩lat, proto쬰 14. jdu na akci s nimi.
pokud to pom콢쬰 m콢j tat칤nek letu코ka (byl 4 jako n캩kdy)
M치m to zru코it?
V쬯ycky je tu dal코칤 rok, ale jako bych byla osam캩l치 irl, proto쬰 m콢j bf je hodinu cesty daleko a stejn캩 jako m치m r치da sv칠 ostatn칤 irl kamar치dy, tak bych se r치da nadechla 캜erstv칠ho vzduchu :(
Nev칤m, jestli to ud캩l치m
pokud ano, bude mi kolem t콏ic칤tky, proto쬰 chci 쮂셦 po sv칠m.
V b4, ale mus칤m m칤t sex, abych m캩l d캩ti, a to se nestane (proto쬰 up콏칤mn캩 j치 taky).
Mus칤m jet kempovat kv콢li pot치p캩캜sk칠 certifikaci.
Maj칤 gril a jed칤 hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩jak칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne p콏edt칤m.
J칤m z 80 % vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s eq w trochu low end a hi end oholil, j칤t do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
eq b4 to d캩l치 to Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a omezova캜, a se vr치t칤m z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navrhl posledn칤 p콏칤sp캩vek, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude d캩lat trik) jen hledat dostal radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m docela dobr치 캜칤sla na kritick칠 z치sahy a sps, tak쬰 nen칤 코patn칠 ani v po코kozen칤 (jako vize).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW a tak칠 v ar칠n치ch, proto쬰 v t캩chto mal칳ch boj칤ch nemus칤te pou쮂셨at n치vnadu, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout sp3, ne je dokon캜칤te.
P콏ipravte se na bois
Pogo se mi neotev콏e
st치le 콏칤k치, 쬰 toto za콏칤zen칤 os blahh blah blahhhh u kluci v캩d칤, o 캜em mluv칤m
stejn캩 to opravit jsem na android 6.0 b4 bezpe캜nostn칤 aktualizace a v maj칤 root s magisk 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byl (spolu s RB1) nejlep코칤 Neps hry v cel칠 s칠rii, s p콏칤b캩hem, kter칳 nen칤 p콏칤li코 ostr칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani jako Over-the-top jako V/RB3, s p콏esnou a pot콏ebnou d치vkou v치쬹osti a komedie,
postavy se mnohem l칠pe rozvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostali sv콢j vlastn칤 캜as a samoz콏ejm캩 to dokazuje, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y z치viset na p콏칤tomnosti Neptuna.
Gr8 b8, m8. I rel8, str8 appreci8, and congratul8.
I r8 this b8 an 8/8.
Plz no h8,
Jsem str8 ir8.
Cr8 v칤ce,
nem콢쬰 w8.
M캩li bychom v칠st konverzaci8,
Nebudu ber8,
moje 캜칤slo je 8888888,
Jako student fyziky jsem si vzal n캩kolik takov칳ch t콏칤d jako voliteln칠 p콏edm캩ty... a u si jich v칤c nevezmu.
P콏istoup칤 k tabuli a za캜nou ps치t matematiku: meh, ok, to je v po콏치dku.
Pro prom캩nn칠 pak pou쮂셨aj칤 hlouposti jako A sub 1 a A sub 20.
ve skute캜nosti m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 to ud캩lala... Jedni캜ky za v코echno.
str치nky byly jen matrice pln칠 jedni캜ek.
PROST캨 NAKRESLETE N캨JAK칗 DIVN칗 TVAR NEBO N캨CO TAKOV칄HO - COKOLI, JEN NE TOHLE!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c 3ver m8
No, no, tady jsme zase frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem
Jak칳 elegantn칤 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰?
V코ichni 캜ten치콏i jsou mou terapi칤 a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent.
perfektn칤, 쬰?
Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nebudete 캜칤st v코echno, proto쬰 va코e pozornost je kr치tk치, tak쬰 to bude kr치tk칠 (jak칳 geni치ln칤 zp콢sob, jak ps치t po dlouh칠m 칰vodu 콏칤k치 "dr쬰t to kr치tk칠 im a genius ain't i?")
No a pokusil se vysv캩tlit sv칳m kamar치d콢m, 쬰 porno je trochu shaby a jo, prost캩 코patn칠 a u v칤te, kdo poslouchal.......
Ahoj,chci jen v캩d캩t, jak칠 hry mohu na tomto PC spustit a jak칠 nota.
Byl jsem 코pi칩n a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Ve v캩zen칤 m캩 tak칠 napadli.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a Sk u zab칤jeli.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden, kdy jsem byl ve v캩zen칤!",
코patn칳 krok.
V캩znitel se rozhodne m캩 znovu uv캩znit a zept치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤m: "Ano, m8".
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je bs, proto쬰 sk a maf ji provedli sv칠 zabit칤.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi,
da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u knoe it duznt spoonfeed ya da film ya knoe?
Jako shieet y to mus칤 vysv캩tlit m8,
Jen si p콏edstavte, co se stalo, v칤te?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치, v칤코?
p콏esto je p콏i pln칠m nabit칤 po dobu 1. 30-60 minut st치le zapnut칳!
co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud Smok Alien del코칤 dobu nepou쮂셨치m (콏ekn캩me v noci, kdy sp칤m), baterie se sni쬿je, kdy z콢stane v modulu a mod je vypnut칳?
wtf m8?
Chci jen pochopit, jestli je to v코echno stejn칠 pro v코echny, nebo je to jen pro m캩?
p콏i hled치n칤 na Googlu jsem nena코el odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi mod opravdu l칤b칤.
je to prost캩 kurevsky bolestiv칠, poka쬯칠, kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moct kou콏it...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uklidnit afk nmz a hr치t xbox a b칳t tlust칳 vpravo, ale v posledn칤 dob캩 jsem se p콏ihl치sit na hran칤 rs afk pro jako 20secs a j치 se odhl치sit a jeho kurva otravn칠
je to m칳m p콏ipojen칤m k internetu, nebo je to serverem, nebo 캜칤m?
to m캩 코tve m8
D치le jsme m캩li m콢j Stats t콏칤du a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 jsme m캩li dal코칤 dom치c칤 칰koly d캩lat on-line, stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly, a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem bombardoval m콢j z치v캩re캜n칳 pro to kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouze, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m콢j str칳c a auto v hit and run.
Tak쬰 pak m콢j Band t콏칤da je v podstat캩 snadn칠 A, proto쬰 je to uk치zat na t칳denn칤 praxi a j칤t na jeden koncert, a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a o쬴ven칤 postavy pomoc칤 gagu NEJSOU spojeny.
Kone캜n캩 jsem se dostal do Blighttownu, proch치zel jsem se a hled캩l si sv칠ho, kdy najednou po mn캩 za캜al h치zet 코ipky odst콏elova캜.
Tak jsem si 콏ekl "wtf m8?" a schoval se za zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a znovu za캜al se 코ipkami.
Tak쬰 p치r des칤tek 코ipek pot칠, co prost캩 dostanu +500 du코칤 a ten fialov칳 mech.
Tak co se tam sakra stalo,
zabil se ten hajzl z hanby nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 hra nov치캜k콢 bude skute캜n캩 vzru코uj칤c칤,
wt line ups u wanna see
Miluji tuto Show, ale bohu쬰l jsem bl칤zko k dokon캜en칤 ji,
jak se to jmenuje a existuj칤 dal코칤 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu ?
NIKDY jsem wt ch filmy nebo tak omlouv치m se za m콢j mack slovn칤 z치soby na to tho, je to naz칳v치no distopian ?
No j치 jsem fakt ztracen치, ale prost캩 chci je코t캩 n캩jak칳 takov칳hle v캩ci sledovat, je to 코칤len칳 !
Stalo se to n캩komu jin칠mu?
stalo se mi to n캩kolikr치t
Tak쬰 pokud jste ve 2. etap캩 , mus칤te vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro xp a mince, 10 v칳dr쬰 pro 40 vstupenek,
Vypadni kurva odsud, EA!!!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl 1 v캩c F2p byl v쬯y schopen d캩lat, proto쬰 n칤zk칠 n치klady na entrence a odm캩ny kde dost dobr칳 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
Dostali jste hr치캜e nav칤c, a pokud se v치m nel칤bil. Pou쬴jte ho jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, nehrajte ho.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 r치no a vy jste glob치ln칤 podnik s miliardov칳m obratem.
WT-literal-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem치te na n치jem?
Vy 코patn캩 콏칤zen치 banda hlup치k콢.
Zkr치tka a dob콏e, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste v prvn칤m ro캜n칤ku a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰...
je tu mo쬹ost, 쬰 se stanu bezdomovcem.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dne코n칤 mu쬰?
Ne, kurva. Sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, nebo vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rappe콏i, nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A to doslova.
ALE - to je pro v치s dobr칠.
Pokud se chov치te jako slu코n칳 캜lov캩k, jste u te캞 lep코칤 ne 80 % ostatn칤ch chlap콢.
J치 (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 kancel치콏i
쮂멳치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy ka쬯칳 t칳den, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a zvedla to d칤vka.
byla jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli zaplat칤 sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 spole캜nosti ve 2100.
콎ekl jsem ok, a v 2100 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤
콎ekl jsem, 쬰 ano, pros칤m, n치sledujte m캩 do pokoje,
P콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla.
콎ekla, 쬰 m치m s sebou 1300 dolar콢 , co nepokryje v코echny jejich dluhy, tak쬰 jsem p콏inesl reciept a napsat 캜치stku a n치zev spole캜nosti a j치 jsem ji po쮂멳al o jej칤 jm칠no.
usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴
tak쬰 je na 캜ase vyrobit si nov칠!
M치m n치ladu zavolat, tak쬰 lmk, pokud jste dole !
Hled치m lidi v m칠m v캩ku.
U jsem to psal d콏칤ve, tak쬰 se m콢쬰te pod칤vat na m콢j profil pro v칤ce informac칤.
Jsem trochu l칤n치 游봆
Ka쬯op치dn캩 mi dejte v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby游뗶
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila podprsenky Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, co jsem m캩la na sob캩 podprsenku s dr치tem.
Tak쬰 v pond캩l칤 jsem si vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi v obchod캩 perfektn캩 sed캩la, ale po p치r hodin치ch jsem se c칤tila tak nepohodln캩!!
Ob치v치m se, 쬰 jsem promrhal sv칠 pen칤ze.. :(
Je mi tak mizern캩 a v치쬹캩 bych nejrad캩ji zru코ila cestu, ale nechci zklamat man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u stra코n캩 dlouho.
Hrozn캩 se boj칤m cesty letadlem!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a nen칤 to p콏칤mo v m칤st캩, kde se dot칳k치m p콏i sezen칤, ale i tak to bol칤 jako muther***.
Budu chodit ve 40 stupn칤ch s velk칳m na코tvan칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej 游땲
Hej, tady.
hiii lidi i wsa pit칤 s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j bf annd everyooes usnul a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu / dare nebo driink sooo pokud u maj칤 diiscord nebo kikk jen msg mee owo
Tak jsem p콏ed 4 m캩s칤ci porodila d칤t캩 s mu쬰m sv칳ch sn콢 :) a p콏ipadalo mi, 쬰 쬴ju sv콢j poh치dkov칳 쬴vot.
Byl jsem v m칠 p콏esn칠 vizi jsem m캩l, ale pak dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칳 po porodu s nov칳mi emocemi m캩 vyt치hl bl치zniv칳 tah a j치 jsem zkontroloval jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem, jen abych zjistil, 쬰 se setkal s ku콏치tkem d캩l치 laskavosti pro ni tr치v칤 캜as ve sv칠m pokoji a textov칠 zpr치vy hodn캩, zat칤mco jsem byl t캩hotn칳 .
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se p콏ipojil (yess jsem kontaktoval jej칤 캜칤slo ) lol, ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰 tho jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 chodit s n캩k칳m profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po celou dobu .
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te rozd캩lili, miluji ho a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
ALE JAK?
pros칤m o pomoc ?
Mohu ? nebo m치m mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 corgi v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nep콏isp칤val)
M치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t a je to jako bych m캩la v noci tolik n치pad콢, 쬰 mi tolik n치pad콢 ned치 sp치t,
pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy mohu l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadla ve 코kole a kv콢li vynechan칠mu u캜ivu appl mi 콏칤k치, abych poslouchala, ale prost캩 jako bych si s n캩k칳m pov칤dala a pak m캩 n캩co napadlo.
zapomn캩l jsem, co jsem cht캩l 콏칤ct, a m캩l jsem dou캜ov치n칤 matematiky, ale nemohl jsem se soust콏edit a prost캩 tak칠 moje mysl je jako chaos pppl
콏ekni mi
nechci br치t l칠ky a jsem na n캩 citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 velmi drah칠, nebo se pou쮂셨aj칤 pro nat치캜en칤 vlog콢 a podobn캩,
pravd캩podobn캩 u tak칠 jednu m치.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Proto jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/super maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 HODN캨, tak쬰 si asi vyberu super 8.
Ale jak to tedy funguje?
Lol. Chci 콏칤ct, 쬰 jsem j칤 koupil super 8, ale m캩l bych j칤 koupit i videorekord칠r a n캩jak칠 VHS... takov칠 v캩ci,
Nev칤m, jak to funguje.
M콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te??
je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov캩d캩t budoucnost, ale pro쬴li jsme toho spolu tolik.
jak to d캩l치te, abyste se udr쬰li p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot klade..... jak??
Chce코 spustit minecraft? XD
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo mimo domov, tak쬰...
dnes poprv칠 dokon캜il hru,
jak치 칰쬬sn치 hra,
zas치hne p콏칤mo do pocit콢 a ob캜as v치m zkaz칤 n치ladu.
m콢j konec byl smutn칳
Kara a Alice zem콏ou (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤) sever zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem Connor ho zab칤t, proto쬰 jsem d캩lal n캩co jako roleplay, kde Connor je padouch a v칳sledek je realistick칳,
Pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
ale yess gme byl takoo goood
Ahoj lidi, letos jsem byla pot콏et칤 na glastu a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 v치m taky!
Jsem aspiruj칤c칤 l칠ka콏 / student medic칤ny, a tak jsem vid캩l hodn캩 p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou, proto쬰 na za캜치tku na코eho prvn칤ho semestru jsem byl tak nad코en칳.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Tbh thooo to nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem se kone캜n캩 stal iskou, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik jako PT.
Jist캩 bych se mohl nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoli na 2k21,
Jsem 87 ovr 3 lvl scorer as1, kter칳 bude hr치t s k칳mkoli, rep a ovr nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칤 n치hodn칤 hr치캜i se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte si se mnou
Slibuji, 쬰 neprod치m
Um칤m st콏칤let.
M치m trojku 81, ale um칤m st콏칤let.
Jsem st콏elec.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t s letadly na po캜칤ta캜i, aby mi pomohl.
To je v코e.
jen pot콏ebujeme, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak ud캩lat zbytek mise, ale letadlo m캩 u n캩kolik hodin tr치p칤.
pros칤m o pomoc co nejd콏칤ve.
m콢j discord je SingSong254
kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m informace o sv칠m 칰캜tu ubisoftu.
d칤ky
POMOC Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 dob콏e l칠tat s letadly na PC, aby se ke mn캩 p콏idal.
LFG
zdrav칤m v치s,
I drop kolem 30 zabit칤 hry rn a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch hodnost칤 a dostat se do plat.
Pokud jste ve h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te stack, p콏idejte m캩 na discord a m콢쬰me se spole캜n캩 za콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoli", mysl칤m t칤m cokoli, co je v sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di typu "odstra켿te atomovky" nebo "vyho캞te kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me (alespo켿 zat칤m ne...)
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te d캩lat cokoli bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
j치 a moji irls pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na j치) vod p콏ezkoum치n칤, aby se nau캜ili o plachtov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
P콏em칳코lel jsem o wolf soldier wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 n캩jak칠 lep코칤.
nejl칠pe eu, proto쬰 jsme eu a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro eu lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i nae.
ty!
Lf n캩kdo hr치t s rn ,
쮂멳n칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠.
S t칤m nesouhlas칤m.
18+ NAE.
Hraji jen pro z치bavu,
m콢쬰코 b칳t 코patn칳
Na dovednostech mi nez치le쮂 游땒
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda.....
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤m americky, kdy to d캩l치m nebo st치le 콏칤k치m wut-ta,
Nev칤m, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 to 콏칤ct.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si ppl myslel, kdy se setk치te s lidmi, kte콏칤 upou코t캩j칤 H a maj칤 glot치ln칤 zast치vky.
Tak jsem dostal sky q mini box nahoru.
nefunguje.
na in쬰n칳ra si budete muset po캜kat do konce b콏ezna.
lolsky
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den nastoup칤m do pr치ce a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, ze kter칠ho poch치z칤, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 ve spole캜n칠m n치jmu je legitimn칤 z치le쬴tost, proto쬰 v코echny tyto byty vlastn칤 3 n치jemn칤 agentury ve m캩st캩 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
VYSAVA캛 NEP콎ESTANE S츼T, PROS칈M, POLETE POMOC, BUDE TO FOUKAT?
Pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden 콏칤k치 "Sn칤me babi캜ku" a vypad치 to, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st jejich ch콢vu.
Druh칳 p콏칤klad v코ak 콏칤k치 "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치 jin칳 v칳znam v캩ty.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky ig.
Doslova jsem se nemohl dopustit v캩t코칤 chyby.
pr치v캩 jsem p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ho pruhu (pr코elo a j치 to nevid캩l) vjel p콏칤mo do golfu t칠to 쬰ny.
vypadala mile, ale pochopiteln캩 na코tvan캩.
Vzala si moje 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i nehod캩 bylo na m칠m aut캩 nepatrn칠 a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 po코kozen칤 karoserie/laku a mo쬹치 mal치 prom치캜klina.
Jakou desku si m치m po콏칤dit?
ive m캩l virgin po dobu 8 let a holy shit je to pomal칠 pro 40 춲 m캩s칤캜n캩.
Je to star칳m routerem, nebo m치m jen p콏ej칤t na levn캩j코칤 bt nebo cokoli jin칠ho?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, kotelnick칳 oblek (lol), ochrann칠 br칳le, rukavice, maska proti prachu, ochrana sluchu.
N치pov캩da. Jsem *meeeeelltiiiiiinggg*...
Edit: horko se dostalo do m칳ch pravopisn칳ch schopnost칤 jako prvn칤. Konec je niy
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce vejci, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benzinov칠 pump캩 a chci 콏칤ct, 10 liber 9 kr치t z 10 to p콢jde 10,01 liber,
krvav칠 v캩ci jsou nastaveny jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti jste se nezasm치li.
LOL - pou쮂셨aj칤 to dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 nev캩d칤, jak internet funguje.
Lol - nejsem si jist칳, pro캜 se to objevilo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 oprava, ale pokud to n캩kdo nap칤코e z치m캩rn캩, je pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
Business-lol je to, co bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 s velkou l치skou.
tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
looooooooool - te캞, mysl칤m, 쬰 moje gf vyslovuje to, ale 콏칤k치, 쬰 to by se r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to vyta쬰n칠 "o".
Tak쬰 ano, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 neexistuje.
lollllllllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool", 콏칤k치, 쬰 ve skute캜nosti 콏칤k치 tohle.
Tak n캩jak to ch치pu. ale stejn캩 si mysl칤m, 쬰 je to "loooooool",
nem콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku.
Tak kdy bude velk칳 Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo doporu캜it n캩jak칳?
Nejl칠pe pod 50 liber!
M치 n캩kdo tak칠 tipy, jak sn칤쬴t pra코nost v m칠m dom캩, kter칠 nejsou energeticky n치ro캜n칠. (Nevy쬬duj칤, abych st치l dlouhou dobu).
Pr치v캩 jsem si koupila m칤캜ky do su코i캜ky, kter칠 snad pomohou sn칤쬴t tvorbu 쬸olk콢 na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, nem콢쬿 doslova udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22 hodin, 28 stup켿콢 a m콢j zadek se doslova rozt칠k치.
sobotn칤 sesh t콏i a chat
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
v m칠m byt캩 je 32 stup켿콢 Celsia.
sundala jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
m치m ho na sob캩.
jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby se udr쬿jete v pohod캩, kdy pracujete z domova nebo n캩kde v extr칠mn칤m horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤
16 hodin ve Wetherov칳ch l쮂셖칤ch
Dob콏e, tak쬰 jsem 코el se svou p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu s kapuc칤 a masku a n캩kdo mi 콏ekl, 쬰 on/ona.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy pou쬴l on / ho pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se mi vydal z cesty, aby m캩 zkontroloval, si toho v치쮂셠.
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 od generace Z k mileni치l콢m, dob콏e v치m tak.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te. Bylo z치bavn칠 b칳t tv칳mi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Pamatujte si, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo d치vkov치n칤 za쮂셨치 hodn캩 pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka nut칤 k 칰sm캩vu :)
M콢j obl칤ben칳 Obam콢v cit치t: "Michael a j치 bychom tak칠 cht캩li ocenit, uh.....yy...y.yy..uuuhhhh..yyy....v칠ho syna Jacka, kter칳 byl dnes nasazen."
Nov칳 hr치캜, p치r ot치zek ohledn캩 parryingu atd.
V podstat캩 n치zev.
Ob캩 studujeme xxx (j치 jsem dvoj칤 xxx a yyy obor, zat칤mco ona je xxx obor a yyy obor, tak쬰 spolu chod칤me na 2-3 p콏edm캩ty ka쬯칳 semestr a do promoce v kv캩tnu 2018).
I kdy bych ne콏ekl, 쬰 jsem chyt콏ej코칤 ne ona, v캩ci maj칤 tendenci p콏ij칤t v칤ce p콏irozen칠 pro m캩, a j치 jsem dobr칳 test-taker, zat칤mco ona m치 hodn캩 test 칰zkosti (bude 캜asto dostat ot치zky 코patn캩, 쬰 j치 a jej칤 praxe t캩sn캩 p콏ed zkou코kou, bude vy코ilovat o tom, 쬰 nemaj칤 vzorec, kter칳 byl na vzorce listu, atd), ale snadno studuje v칤ce ne j치.
J치 [20F] a moje kamar치dka [23F], se kterou jsem 2-3 roky; ob캩 spolu studujeme vysokou 코kolu a ona se poka쬯칠, kdy d캩l치 zkou코ku, stra코n캩 tr치p칤.
P콏iv치d칤 m캩 to k 코칤lenstv칤, jak se s t칤m vypo콏치dat?
Ona: Oh, kde je ten ledov칳 s치켿ka콏 haha
J치: pravd캩podobn캩 v hotelov칠m pokoji m칠ho kamar치da / kdekoli, kde pro to najde m칤sto.
J치: p콏ijel do <vlo m캩sto> s m칳m bratrstvem a spolkem - proto to dost치v치.
Ona: gotchaaa
Ona: v jak칠m bratrstvu a spolku jsem xxxx
J치: yyy.
sesterstvo je zzz
J치: jsi zaj칤mav칳 tho.
Chci si s tebou vyrazit.
Kdy tento t칳den ?
Ona: uh, mo쬹치 v p치tek?
J치: ayy ano
J치: P치tek *o den pozd캩ji*
J치: <jm칠no d칤vky> tr치v칤me 캜as tmro, 쬰?
Jak p콏ej칤t od # k datu?
Jen jsem do zna캜n칠 m칤ry odm칤tl to, co 콏ekla t칤m, 쬰 콏칤k치, 쬰 vibrace nen칤 zachycena p콏edb캩쬹칳m googlov치n칤m a potvrdila 캜as, kter칳 tam bude.
Pokud bude kl치st dal코칤 odpor, mysl칤m, 쬰 ji prost캩 budu ignorovat/nebudu reagovat/budu s n칤 souhlasit, 쬰 to tady nezvl치dne, nebo si ji budu dob칤rat, 쬰 m치 na prvn칤 rande 코칤len캩 vysok칠 n치roky.
To je nep콏칤jemn칳 probl칠m, kter칳 m치m se slovem textov칳 objekt.
P콏edpokl치dejme, 쬰 se kurzor nach치z칤 ve slov캩 "aaa" a j치 chci vytrhnout 캜ty콏i slova, ani bych vybral mezery za "ddd": > xxx **aaa bbb ccc ddd** yyy
Je to li코ta s t칳mem comp a stavem jednotliv칳ch znak콢, kter칠 se pou쮂셨aj칤 ke sledov치n칤 zpr치vy t칳mu ( jako ve skute캜n칠m mistrovstv칤 sv캩ta).
Lze jej upravit tak, aby neprozrazoval p콏칤li코 mnoho informac칤 o 캜erven칠m t칳mu, ale usnadn칤 sledov치n칤 killfeedu a nebudete muset pou쮂셨at tab.
Ta 캜치st, kterou si brouk치m, je jako "word word word wo-o-o-ord" x2.
Vyt치hne tedy 캜tvrt칠 (?) slovo.
Mysl칤m, 쬰 to bylo n캩co jako "fly-y-y-yyy".
Jsem si jist칳, 쬰 je to popul치rn칤 p칤se켿, sly코el jsem ji mnohokr치t.
D칤ky!
Pot칤쬰 s if / then / else / end v opakovan칠 smy캜ce.
Hahaha.
OMG je to stra코n캩....yyy vtipn칠!
만l jsem nakoupit potraviny, brzy mi dojdou posledn칤 dolary a nem콢쬿 j칤st jen pivo a cigarety.
pak jsem je odlo쬴l, abych je nemusel tahat p콏es ulici pro pivo (v Adventures First Stop je levn캩j코칤).
pak jsem 코el zp치tky a zapomn캩l jsem si n치kup, 코el jsem celou cestu dom콢 a do h치je, z toho chozen칤 do kopce a z kopce m캩 bol칤 holen캩.
Bydl칤m na kopci.
dol콢.
uprost콏ed, opravdu.
P콏edstavuji si, 쬰 je to jako amat칠rsk칳 San Fran, tak쬰 jsem se vr치til a vzal si je.
쮂멳n칳 zlo캜in v t캩chto kon캜in치ch.
nic moc.
Douf치m, 쬰 n치zev d치v치 smysl - Maj칤 seznam jmen "john.baker" (bez mezer mezi jm칠ny krom캩 te캜ky) a pot콏ebuj칤 to rozd캩lit do 2 sloupc콢 "john" a "baker" D칤ky!!
Rozd캩lit form치t "xxx.yyy" do dvou samostatn칳ch sloupc콢 "xxx" a "yyy"
Jsem zmatek??? co se d캩je lol.
Tohle je moje prvn칤 sfu mail, po semestru jsem se nedotkl nic souvisej칤c칤 se 코kolou a do dne코ka heh, tak쬰 idk jak to opravit
Pro m캩 by to bylo je코t캩 lep코칤: Bylo by ne칰nosnou ztr치tou nechat rozbitou a t칤m i rozlitou l치hev bez u쬴tku.
Abych se tedy co nejup콏칤mn캩ji omluvil za to, 쬰 jsem vrazil p콏칤mo do 코lechtice, kter칳 v opilosti nap콢l pochodoval po chodn칤ku p콏칤mo z obchodu, a donutil ho upustit l치hev v hodnot캩 vy코코칤, ne kolik asi vyd캩l치 jeden z obchodn칤k콢 na hlavn칤 t콏칤d캩 za m캩s칤c, nab칤dl jsem se, 쬰 to zma콏en칠 zbo쮂 dod캩l치m, aby se je코t캩 v칤c nezkazilo.###-!-####"Y-y-yyy-yes sire!
K칠 nebesa volaj칤 p콏ed tv칳m milosrdn칳m srdcem!"
"A te캞 se ztratit!
Tohle nen칤 m칤sto pro takovou hav캩콘, jako jsi ty." "Samoz콏ejm캩, m콢j pane!" Rozb캩hl jsem se.
Vr치til jsem se do uli캜ky, ze kter칠 jsem se vykroutil.
Napln캩n칳 hn캩vem a studem.
V postrann칤ch ulic칤ch a uli캜k치ch jsem 코el dol콢.
St치le d치l a d치l z dohledu.
Jakmile uvid캩l, 쬰 pl치캜u, odpov캩d캩l: "Poj캞 se mnou."
Vp콏ed se vydal, j치 jeho kroky st칤h치m.
Vedl m캩 s sebou na hranice velk칠ho kruhu, kter칳 obklopuje velkou propast.
P콏edt칤m jsem spat콏il nerovnou zemi s pyramidami pokryt칳mi l치vou, s nemocn칳mi farmami meloun콢 a mrkve, t칠m캩콏 bez 쬴vota, krom캩 t캩ch, kte콏칤 v n칤 byli uv캩zn캩ni, a캜koli n치s obklopovali, neodv치쬴li se p콏ibl칤쬴t ze strachu z p치na.
Jak jen m칠 ucho mohlo zaznamenat, oz칳valy se v칳k콏iky, k콏ik a v칳buchy, kter칠 rozechv칤valy v캩캜n칳 vzduch, zp콢soben칠 zab칤jen칤m, hladem, um칤r치n칤m a 쬬lem, kter칳 poci콘ovaly ty z치stupy, po캜etn칠 a obrovsk칠, mu쮄, 쬰n a d캩t칤.
Ned치vno jsem se po n캩kolika letech vr치til k d2, te캞 se tr치p칤m: Kde prod치v치te/kupujete sv칠 v캩ci?
Ud캩l치te prost캩 hru "O xxx N yyy" a douf치te v to nejlep코칤?
Nebo existuj칤 webov칠 str치nky, kter칠 jsou efektivn캩j코칤?
Kdo je b칳valou (nebo st치le je코t캩 v칳znamnou) osobou ve va코칤 zemi, kter치 se neust치le kompromituje na soci치ln칤ch s칤t칤ch?
Teprve v dal코칤m z칰캜tovac칤m cyklu jsem si v코iml, 쬰 n캩co nen칤 v po콏치dku.
Byl jsem o n캩co ni쮄뫆 ne obvykle a sv칠 v칳daje si pe캜liv캩 hl칤d치m.
Pod칤val jsem se na sv칠 bankovn칤 칰캜ty a tam byl.
M콢j NOV칗 칰캜et prim.
Byl jsem super zmaten칳 a dostal jsem se na podporu Amazonu.
Pomohli mi, jak jen mohli, ale proto쬰 jsem dost치val sv칠 slu쬭y prost콏ednictv칤m telefonn칤 spole캜nosti, musel bych j칤t p콏es n캩 a vy콏e코it probl칠m.
Druh칳 den jsem m캩l volno, 코el jsem dovnit콏 a mluvil s r콢zn캩 milou d칤vkou, kter치 se sna쬴la pochopit, co je m콢j probl칠m.
Chv칤li jsme si pov칤dali v kruhu, kdy jsem se sna쬴l vysv캩tlit, co mi 콏ekla slu쬭a amazon costmer.
Pod칤vali jsme se na m캩 v syst칠mu a tam jsem byl 2 콏치dky, ale 쮂멳n칠 캜lenstv칤 Prime pro jednoho z n치s.
Vid캩la datum, kdy jsem otev콏el prvn칤 콏치dek, a pak 2ed.
Ob캩 data se shodovala s t칤m, co jsem j칤 콏ekl p콏edt칤m.
Chv칤li zmaten캩 z칤rala na obrazovku po캜칤ta캜e.
Ka쬯op치dn캩 m캩 tyhle hrozn칠 vzpom칤nky po콏치d pron치sledovaly, tak쬰 jsem v캜era kone캜n캩 sebrala odvahu a napsala mu.
j치: ahoj, jak to jde
on: u bylo na 캜ase
j치: omlouv치m se za minul칳 rok, byla jsem v tv칠 p콏칤tomnosti stra코n캩 trapn치.
on: lol nah dwai
*
DRUM
ROLL
PLEAAE
*
j치: tbh jsem t캩 m캩l r치d bla bla bla bla
on: haha, mohl jsi mi to prost캩 콏칤ct!
a m캩 p콏칤코t캩 uvid칤te, pozdravte m캩.
chod칤코 je코t캩 do (코koly)?
Nejsem jako r/Nicegirls, ale tahle odpov캩캞 mi nesedla.
Jsem OUT BOIS :)
Te캞 samoz콏ejm캩 nem콢쬿 vystoupit a zav콏칤t ho na hlavn칤 silnici, tak쬰 sjedu do n캩kolika bo캜n칤ch ulic a ujist칤m se, 쬰 nikdo kurva nev칤, 쬰 jsem rychle vysko캜il a zav콏el ho.
Nasko캜칤m zp치tky a jedu dom콢, jako by se nic nestalo.
U si nepamatuji, kter칳 konkr칠tn캩, mysl칤m, 쬰 to d캩laj칤 oba brouci, ale tady na Florid캩 je jeden konkr칠tn칤 brouk, kter칳 vyd치v치 hlasit칳 zvuk 100칑 d칠le, ne kdy zvuk nevyd치v치.
Popsal bych to jako charakteristick칳 zvuk dezertn칤 atmosf칠ry.
Kobylky/sk콏ivani/atd. mohou dr쬰t hubu.
Hledal jsem daleko a daleko na internetu, ale nic jsem nena코el.
mohl by dokonce j칤t woah eee ahh ahh/ oh eee ahh/ mo쬹osti jsou nekone캜n칠 a v칤m, 쬰 je to t캩쬶칠, jen by m캩 zaj칤malo, jestli to n캩kdo v칤, d칤ky.
Co d캩lat - rostliny jsou nyn칤 na sv콢j v캩k mal칠 a za캜aly r콢st pest칤ky - m치m je rozsekat a znovu za캜칤t p캩stovat nebo???
Jak z칤sk치te destiny lah콢dky, vid캩l jsem p치r lid칤, kte콏칤 je maj칤, ale nikdy jsem je nedostal, nev칤m, kde je se쬰nete, pokud n캩kdo v칤, 쬰 by to bylo hodn캩 u쬴te캜n칠驕.
Poka쬯칠, kdy ho poslouch치m, d치v치 to smysl, i kdy nev칤m, o 캜em mluv칤, co m캩 vede k tomu, 쬰 bu캞 je ten chlap g칠nius, kter칳 dok치쬰 brilantn캩 vyj치d콏it, co se pr치v캩 te캞 d캩je v ekonomice, nebo mu mo쬹치 n캩co unik치?
Co m치m poslouchat, kdy chci zjistit pravdu, kdy je Schiff jen "zaujat칳 v콢캜i zlatu" a to je d콢vod, pro캜 je tak tvrd칳 v콢캜i sou캜asn칠 ekonomice atd.
Nebyl by to probl칠m, kdyby se v치s v코echny servery na za캜치tku zeptaly, jestli chcete odd캩lenou kontrolu, aby to nebylo trapn칠.
Pro캜 mus칤 b칳t restaurace takhle za콏칤zen칠, pro캜 nem콢쬰te prost캩 p콏ij칤t k pokladn캩 a zaplatit za j칤dlo.
Tak쬰 nev칤m, pro캜 o v코em lezl na nervy ohledn캩 odd캩len칳ch kontrol....
Ale moje maminka poka쬯칠 콏칤k치, 쬰 to nem콢쬰 b칳t pravda, proto쬰 kdy byla v m칠m v캩ku, m캩la menstruaci 3 dny dlouhou a velmi slabou.
"M캩 to skoro nikdy neovlivnilo, tak jak to, 쬰 to tak ovliv켿uje tebe?"
Umm idk, mo쬹치 je to t칤m, 쬰 jsme R콡ZN칈 LID칄 s R콡ZN칗MI T캨LY????
Chov치 se k v치m n캩kdo jin칳, jako byste p콏eh치n캩la s menstrua캜n칤mi bolestmi?
Pro코el m콢j faa ppl p칤semn캩!!!
Dob콏e, vy v코ichni.
Mysl칤m, 쬰 jsem to p콏edt칤m 코patn캩 ozna캜il, tak to zkou코칤m znovu.
Dostal jsem n캩jak칠 ne z치bavn칠 houbov칠 akn칠 z b캩hu denn캩 w obli캜ejovou masku na brad캩 / 캜elist, 캜elo, a spodn칤 tv치콏e.
Jakmile jsem to identifikoval, **P콏e코el jsem z obli캜ejov칠 masky na obli캜ejov칳 코t칤t p콏i b캩hu** (nem치m 쮂멳n칳 probl칠m s t칤m, 쬰 jsem p콏es 12 + ft od jin칳ch ppl / obvykle nikoho nep콏ed치v치m na m칳ch b캩z칤ch), a pak jsem pou쬴l n치sleduj칤c칤 rutinu, abych ji v pr콢b캩hu 3 t칳dn콢 vy콏adil.
Nikdy p콏edt칤m jsem o tomto "influencerovi" nesly코el a pova쬿ji se za docela znal칠ho internetu.
Pak jsem o ni ztratil z치jem, proto쬰 jej칤 IG nebyl tak zaj칤mav칳.
Vr치tila se na m콢j radar s vl치knem o Nancy a pak mi zase zmizela z mysli, dokud nevy코el 캜l치nek o Ann캩, a pak jsem se o ni za캜ala zaj칤mat, proto쬰 mi p콏ipadala vtipn치 a jej칤 v칳levy z치bavn칠 (smutn칳m zp콢sobem).
Tak tohle mi u n캩jakou dobu vrt치 hlavou: Jak to, 쬰 m치 st치le tak v캩rn칠 fanou코ky, kte콏칤 j칤 pos칤laj칤 dolary, proto쬰 tvrd칤, 쬰 si nem콢쬰 dovolit j칤dlo, n치jem nebo cokoli jin칠ho, kdy je po cel칠m jej칤m byt캩 spousta fotografi칤, kter칠 ukazuj칤 jej칤 luxusn칤 vkus, parf칠my (parf칠m Byredo stoj칤 200-300 dolar콢), tuny kytek a kv캩tin, kter칠 nejsou levn칠.
v podstat캩 jsem pr치v캩 zjistil, 쬰 tato 1 d칤vka je jen snapping m캩 znovu cuz m콢j p콏칤tel v podstat캩 j칤 콏ekl, aby (콏ekl p콏칤teli, aby j칤 콏ekl) a te캞 jsem si 99% jist칳, 쬰 je jen snapping m캩 b칳t hezk칳 (plus dodac칤 lh콢ty a otev콏en칠 캜asy hovno jsou 코칤len캩 dlouh칠).
co bych m캩l d캩lat odtud n캩kdo pls lmk
Je mi jedno, co 콏칤kaj칤 lid칠 na internetu.
Ale kdy nem치m nikoho IRL v코e, co m치m, je internet a to trochu bol칤, kdy chci jen ventilovat sv칠 probl칠my.
A nevadilo by mi, kdyby to dostalo t콏eba jen jeden upv*te a 쮂멳n칠 koment치콏e a bylo by mi fajn.
Ale m칤sto toho je pln칳 lid칤, kte콏칤 콏칤kaj칤.
Nem치m r치da, kdy ppl p칤코e obrovsk칠 odstavce nebo na m캩 h치z칤 spoustu stresu o sv칳ch probl칠mech Nem치m r치da, kdy ppl muml치 do telefonu nebo kdy bl치bol칤 a je to v코echno o tom.
Mluv칤m o "ppl" nam칤sto lid칤, "u" nebo "ur" nam칤sto ty nebo tv콢j, "tho" nam칤sto "a캜koli" a tak d치le.
U to za캜칤n치 b칳t ohran칠 a vypad치코 jako idiot, kdy takhle p칤코e코.
sta캜칤 napsat slovo, nen칤 to t캩쬶칠.
Mo쬹치 lil d콏칤ve idk proto쬰 jsem obvykle v pr치ci, ale moje rychlost stahov치n칤 je nyn칤 uv칤zl na 64mbs rozsahu.
Ch치pu, 쬰 ve 코pi캜ce by to m캩lo klesnout, dokonce ch치pu, 쬰 kdy je v칤c lid칤 doma, tak uvid칤m ni쮄뫆 캜칤sla, ale j칤t z 500 na 60.
I`m courios jak pravd캩podobn캩 p콏칤sp캩vek na m칠m osobn칤m prostoru bude zobrazen ppl.
Pokud to vid칤te, napi코te do koment치콏e "+".
hm, povinn칳 n치zev
Kdy n캩kdo 콏ekne na internetu n캩co alespo켿 trochu ur치쬷iv칠ho, v코ichni prost캩 mus칤 콏칤ct, 쬰 m콢쬰코 um콏칤t nebo tak n캩co.
Opravdu n치m na tom tolik z치le쮂?
Ne tak docela tbh
Sakra, n캩kte콏칤 lid칠 by m캩li p콏estat p콏ehnan캩 reagovat na v캩ci na internetu.
Napsal jsem seznam v코ech ot치zek, kter칠 m캩 napadly (je jich docela hodn캩 lol), tak쬰 bych ocenil, kdyby si n캩kdo ud캩lal 캜as a odpov캩d캩l na n캩.
Pokud je n캩kdo ochoten mi napsat PM a popov칤dat si o sv칳ch zku코enostech z testovac칤ho dne a odpov캩d캩t na v코echny m칠 ot치zky, bylo by to tak칠 skv캩l칠!
Jsem nechutn치 a 캜ist칤m si zuby jen r치no.
Mysl칤m, 쬰 vid칤m, 쬰 je to pot콏eba, proto쬰 koho to kurva zaj칤m치.
Ale te캞 se zd치, 쬰 jste ud캩lali krupicovou ka코i bez m치sla a na코tvali jste n치s v칤c ne zmokl치 slepice, mus칤m 콏칤ct!
Chystali jsme se na prohl칤dku v칤ce plant치쮂, ne je Carterov칳ch mal칳ch pilulek, ale ty jsi te캞 p콏i코el a vyt치hl jsi ty "otrok치콏e".
Neznamen치 to nic v칤c ne kopec fazol칤!
Kdybych m캩l mo쬹ost, odjel bych se sv칳m podnikem tamhle na plant치 p콏치telskou k b캩loch콢m a nau캜il se n캩co slu코n칠ho o historii.
Z toho v코eho 코ikanov치n칤 jsem 칰pln캩 vy콏칤zen칳!
Te캞 spolu v코ichni vych치zejte, sly코칤te?
Jak m치m ukon캜it vztah se sv칳m "p콏칤telem"?
v podstat캩 jsem dal m콢j skate 칰캜et v m칠m Instagram bio cuz nem치m 쮂멳n칠 p콏칤sp캩vky na m칠m hlavn칤m a j치 jsem trochu nejist칳, pokud jde o m칠 t캩lo (v n캩kter칳ch m칳ch klipech jsem bez tri캜ka a ppl nebude o캜ek치vat, 쬰 jsem jako roz콏ezan칳 nebo sum shit, pokud m캩 p콏idat) a dnes jsem dostal jako 3 followers (holky z dif m캩st, kte콏칤 m캩 neznaj칤).
i
Jsem opravdu vyb칤rav칳, proto쬰 nechci m칤t vztah, pokud nem치m pocit, 쬰 bych s t칤m 캜lov캩kem opravdu 코ukal a hodn캩 se mi l칤bil, tak쬰 jsem 쮂멳n칠ho z nich nen치sledoval.
Bro ive dostal p콏id치no a unadded na ig tolikr치t dnes, 쬰 je to trochu zv칳코en칤 d콢v캩ry lmao
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, v캩t코ina p콏칤sp캩vk콢 nebo mem콢 zde je bu캞 od lid칤, kte콏칤 캜etli rom치ny nebo mangu.
Mus칤m se vyhnout tolika spoiler콢m smh.. Nic v칤c 콏칤ct, poj캞 na m캩 slan칳 ppl lmao
Ahoj lidi ...jsem Casual just 4 fun gamer , hraju 5-6 her t칳dn캩 , v캜era to byla 캜ist치 hr콢za divize 10 ......nedok치zal jsem vyhr치t ani 1 hru z 6 .....jako je ka쬯칳 코moula ? nebo co se d캩je v칤m 쬰 ppl cht캩j칤 d캩lat objektivn칤 ch치pu to ale pro캜 u pot콏ebuj칤 shushhh nebo sledovat full replay nebo ka쬯칳 cut szene ?
Tak쬰 v podstat캩 za A m치m 82 RP a cht캩l jsem j칤t nus biz admin ale nedostal jsem se tam i kdy jsem si jist칳 쬰 m콢j RP je dost dobr칳 a moje odvol치n칤 bylo p콏ed 3 dny zam칤tnuto welp :<<
Dostal jsem se na smu biz admin, ale po콏치d se c칤t칤m zatracen캩 blb캩, 쬰 jsem se nedostal na nus, tak mi pomozte zm캩nit n치zor a p콏esv캩d캜te m캩, pro캜 je smu lep코칤 ne nus, zejm칠na pro biz ://///
im most scared that in future when i work then ppl will look down on smu like elitism discrimination all that idk man.
nebo mi zaplat칤 m칠n캩 nebo m캩 v콢bec nenajmou?
rip.
proto쬰 smu je jako 2. nejlep코칤 a m칠n캩 zn치m칳.
wld rly appreciate if yall can help me out, esp those currently in uni or left alr.
d칤ky kamar치di :)))
tldr: n치zev
Ostatn칤 vegani, se kter칳mi se p콏치tel칤te, v치m 콏칤kaj칤, 쬰 ostatn칤m lidem ne콏칤kaj칤, 쬰 jsou vegani?
Jako by se mu z치m캩rn캩 vyh칳bali.
M치m pocit, 쬰 to veganskou komunitu sere, proto쬰 to jsou pravd캩podobn캩 lid칠, kte콏칤 by byli jemn캩j코칤 ve sv칳ch slovech, co je to, co n캩kte콏칤 lid칠 pot콏ebuj칤, aby jim naslouchali.
I
Jsem velmi p콏칤mo캜ar칳, bez p콏ikra코lov치n칤, a i kdy to n캩kte콏칤 lid칠 ocen칤, mnohem v칤ce se jich na코tve a za캜ne se mi sna쬴t vkl치dat slova do 칰st a p콏ekrucovat v캩ci.
Kolegov칠 vegani, 코tve v치s, kdy...
Up콏칤mn캩 si zaslou쮂셦e b칳t podvedeni, pokud d치te n치hodn칠mu chl치pkovi na internetu jako 300  v hodnot캩 fale코n칳ch internetov칳ch bod콢, jako wtf d캩l치te up콏칤mn캩 LOL
Pro캜 byste d치vali ceny ppl lol
Ano, souhlas칤m, 쬰 v캩ci jako tumblr vymy코len칠 identity jsou divn칠 a n캩kte콏칤 lid칠 se snadno uraz칤, ale pokud to, co jste 콏ekl, je ignorantsk칠 / bigotn칤 naz칳vat ppl sn캩hov칠 vlo캜ky je prost캩 slab칠.
Popl치cejte se po z치dech, pokud jste Tomovi v캩콏ili a v캩콏ili od za캜치tku a do konce bez jak칳chkoli nejasnost칤 a v캩콏ili mu a neztratili v seri치l nad캩ji!
D캩kuji v치m za podporu!
Silvestrovsk칳 ve캜er Raticate w hat.
zat칤m jsem ho nikde nena코el.
Chce se n캩kdo z칰캜astnit n치jezdu?
pot콏ebujeme rychle p치r lid칤.
8504 9259 3687
Zastavte.
Mysl칤m, 쬰 se sna쮂셠 콏칤ct, 쬰 tato hra nen칤 t캩쬶치.
Ned캩lejte si to t캩쬶칠.
Hlavn칤m c칤lem, jak jsem pochopil, je z칤skat draka.
A do t칠 doby neum칤rejte.
Je코t캩 lep코칤 je, kdy soupe콏e p콏ev치lcujete.
Jen neum칤rejte.
A obchoduje v pruhu...pokud vid칤te, 쬰 nep콏칤tel pou쮂셨치 svou schopnost 칰niku nebo dokonce schopnost po코kozen칤.
A j치 jsem mu nab칤dla, 쬰 se p콢jdeme pod칤vat na v치no캜n칤 osv캩tlen칤, ale on byl mimo m캩sto, tak쬰 jsme to nemohli ud캩lat- a te캞 se vr치til do m캩sta a j치 jsem se ho zeptala, co d캩l치 na Nov칳 rok a on 콏ekl, 쬰 se chyst치 str치vit 캜as se dv캩ma mana쬰ry z na코칤 pr치ce a jakoeeee nenab칤dl pozv치n칤 a pak 콏ekl, 쬰 pokud s nimi zru코칤, jestli bych necht캩la p콏ij칤t a j치 jsem jen 콏ekla idk, co je코t캩 d캩l치m, tak쬰 nev칤m P콏em칳코l칤m nad t칤m?
Je mu to jedno?
Na internetu budou lid칠 콏칤kat, 쬰 "vycp치val statistiky", ale krom캩 jeho podivn칠 v치havosti p콏i 콏칤zen칤 hr치l docela solidn캩.
Ahoj pravideln칤 jen jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 miluji skupinov칳 kan치l, kter칳 je 칰쬬sn칳 a miluji vlastn칤 kan치ly, stejn캩 jako miluji v코echna videa a m치m n치vrh na video z kan치lu ud캩lat bitvu o minecraft a kdo n캩kdy ztrat칤 tamn칤 dal코칤 ppl dostat napsat n캩co na tamn칤m twitteru
lol douf치m, 쬰 se v치m m콢j n치pad l칤b칤 a m콢쬰te ho pou쮂셦 pro video
M치m skupinov칳 chat, kter칳 je na Discordu pro lidi, kte콏칤 se nud칤 nebo cht캩j칤 chatovat o 캜emkoli, u jsme dostali sum ppl, kte콏칤 chatuj칤 a v캩ci o 캜emkoli, je to chill edgy a pokud se chcete p콏ipojit commenttt a ill dm u linkk
Jen jsem si uv캩domil, 쬰 jsem nikdy nem캩l nye pl치ny...
V쬯ycky p콏em칳코l칤m o tom, jak jsem nebyl schopen h치zet narozeninov칠 oslavy nebo podobn칠 sra캜ky .. ned치vno jsem si uv캩domil, 쬰 st치le nem치m dost p콏치tel, abych m캩l jeden pro m콢j 21. p콏ich치z칤...
Nev칤m, pro캜 jsem to nezjistil.
Nikdy jsem nep콏em칳코lela o tom, 쬰 krom캩 m칠 sestry, kter치 chod칤 ka쬯칳 rok ke sv칳m kamar치dk치m, maj칤 lid칠 na tuto noc tradice.
Je legra캜n칤, 쬰 covid v콢bec neovliv켿uje m콢j Ny..
Je na tom n캩kdo podobn캩?
Ka쬯op치dn캩 si mysl칤m, 쬰 se dnes ve캜er pod칤v치m na film.
Ahoj, hled치m lidi, se kter칳mi bychom si mohli popov칤dat, mo쬹치 si zahr치t n캩jak칠 hry nebo se spole캜n캩 pod칤vat na anime.
jen si pros칤m uv캩domte, 쬰 nejsem moc dobr칳 v dodr쬺v치n칤 konverzace uwu f/20
Jako bych vid캩l videa na YT.
Ale v pozn치mk치ch k n치vrhu atd. nevid칤m 쮂멳nou zm칤nku.
Odkud tyto informace z칤sk치v치te?
Dm m캩 k debat캩 pls b칳t dob콏e nau캜il ve sv칠 v칤콏e.
Chci dms bc Bude to hlubok칠 a nem콢쬿 odpov캩d캩t na 300 ppl takhle.
Tak칠 pot콏ebuji 500 znak콢, tak쬰 tady je bla bla bla
Ne콏칤k치m, 쬰 by se m캩li styd캩t za to, 쬰 se prom캩nili v d칤vky, nebo 쬰 jsem stereotypn칤 v콢캜i 캜lov캩ku, kter칳 je d칤vka, ale 콏칤k치m, 쬰 se jim to nel칤b칤, proto쬰 jsou lid칠 s vlastn칤mi volbami a nesouhlas칤 s t칤m, 쬰 jsou d칤vky, co z nich ned캩l치 쬰ny proti.
Jako kolik kluk콢 kolem v치s by bylo ochotno prom캩nit se v disneyovsk칠 princezny nebo hr치t tu hru na zadek?
Mo쬹치 si na to 캜asem zvyknou [ale jak dlouho?] a mo쬹치 v캩d칤, 쬰 to v코echno mus칤 d캩lat pro z치bavu fanou코k콢.
ale s v캩dom칤m, 쬰 to pro n캩 nen칤 nic lep코칤ho, dokud s t칤m 코콘astn캩 a up콏칤mn캩 nesouhlas칤.
N캩kdy je mi jich l칤to, kdy se po nich tohle v코echno chce.
Nel칤bilo by se mi, kdyby ses ze m캩 sna쬴l ud캩lat mu쬰 a cht캩l, abych tan캜ila p콏ed tolika lidmi, i kdy jsem holka.
Chyb칤m n캩komu?
Pokud v치m chyb칤 p콏칤tel z redditu, p콏e캜t캩te si tohle.
M콡콯E TO B칗T pME!!
Tak jsem pr치v캩 nasko캜il na PC z Ps4, nem치m tam odehran칳ch ani 2,5k her, odehr치l jsem p치r slu코n칳ch her, proto쬰 s KB&M jsem up콏칤mn캩 콏e캜eno na nic, a p콏esto u asi t칳den odpov칤d치m s ppl 2k kill콢 a preds dokonce, p콏esto nem치m odehran칳ch ani sto her a asi 80kill콢 se v코emi postavami.
U m캩 to moc nebav칤, nem콢쬿 se zlep코ovat, kdy m캩 sere ka쬯치 hra.
Vid칤m tady spoustu lid칤, kte콏칤 vypadaj칤, 쬰 je jim smutno, tak쬰 jestli jste smutn칤, m콢쬰me si popov칤dat.
Ve 코kole mi 콏칤kaj칤 mil칳 smetanov칳 kluk, proto쬰 jsem mil칳 a m치m r치d zmrzlinu.
Tak쬰 jo, pokud u dol콢 na chatu, nebo dlouhodob칠 p콏치telstv칤, budu v칤ce ne 코콘astn칳, aby tak u캜inily
V쬯ycky vid칤m, jak lid칠 mluv칤 o odes칤l치n칤 n치vrh콢 a 칰prav do affinity, ale jak to m치m ud캩lat??
Pracuji v Od t칠m캩콏 rok a nikdo z veden칤 se o tom nezm칤nil??
ani tisk sup.
d캩l치me v코echny typy 칰prav v obchod캩 a j치 to nesn치코칤m.
jako bychom tu d캩lali v캩ci, kter칠 by se podle toho, co tu vid칤m, m캩ly poslat affinity.
ale ano, je v칤ce t캩chto informac칤 na port치lu obchodu nebo kde se mohu dozv캩d캩t v칤ce?
i
jsem nesm칤rn캩 unaven칳 z vytv치콏en칤/칰pravy sra캜ek pro drz칠 z치kazn칤ky na posledn칤 chv칤li (:
Jeden 캜lov캩k na serveru prod치val sadu za 100k a j치 jsem byl jako - Sakra, to nestoj칤 za 100k - jako bruh-
.-
.
Pro캜 pPl pPl pP콏ipravit nov칳 pPeNsIvn칤 pPeNsIv
Ik d칤vka, kterou jsem poslal abt je troll ppl- ale dob콏e, 쬰 m치 jej칤 6 minut sl치vy 캜as, aby se p콏칤sp캩vky dol콢
HMU se zpr치vou na chatu, 콏ekn캩te mi o sob캩 a m콢쬰me pokra캜ovat.
Nech치pu, jak mohou stav캩t to, co d캩laj칤...
Miluju stav캩n칤, ale mysl칤m, 쬰 moje kreativita nen칤 dob콏e vylad캩n치 jako alotta ppls a vad칤 mi, 쬰 nem콢쬿 stav캩t 칰쬬sn칠 v캩ci, kter칠 bych mohl, kdybych m캩l kreativn칤 str치nku uggh, prost캩 m치m tendenci se po chv칤li vzd치t.
n spokojit se s jednoduch칳mi blbostmi, aby pro코ly jako ok
Hodn캩 mi z치le쮂 na tom, jak na lidi p콢sob칤m, ale sna쮂셠 se to ned치vat najevo.
Je pro m캩 t캩쬶칠 zapojit se do rozhovor콢 s velk칳mi skupinami lid칤, co souvis칤 s adhd.
N캩kdy se kv콢li sv칠 citlivosti chov치m k lidem trochu odta쬴t캩.
Budu se sna쬴t chovat jako idc, kdy m캩 n캩kdo nem치 r치d, ale opil칳 ppl padne na podlahu a bude ho prosit.
To v코e r adhd v캩ci tho bc rsd Jsem dobr칳 poslucha캜.
Hodn캩 lid칤 m캩 pova쬿je za roztomilou nebo nevinnou, n캩kdy jsem opravdu hodn캩 koketn칤.
Vzpom칤n치m si, 쬰 v hs moje kamar치dky m치ma 콏ekla, 쬰 jsem m캩l "osobnost ", tak쬰 bych pravd캩podobn캩 r prvn칤 m칤t p콏칤tele
ale kdy je v nepo콏치dku nebo kdy ji n캩kdo poh치n칤 k zodpov캩dnosti, tak prost캩 hod칤 ten nejv캩t코칤 z치chvat vzteku na sv캩t캩 a prost캩 nerespektuje nikoho, kdo s n칤 nesouhlas칤, a k콏i캜칤, 쬰 ji to nezaj칤m치, nebo p콏esn캩ji 콏e캜eno jej칤mi slovy "je mi to u prdele", NIKDY nep콏ijme zodpov캩dnost nebo se neomluv칤 a stane se z n칤. nejv캩t코칤 pokrytec v코echny v캩ci, kter칠 k콏i캜칤, aby j칤 ned캩lali, oto캜칤 a d캩l치 p콏esn캩 ty sam칠 hrub칠 malichernosti v코em ostatn칤m, kte콏칤 s n칤 nesouhlas칤 Mysl칤m, 쬰 hlavn칤m d콢vodem, pro캜 to d캩l치, je to, 쬰 moje sestra se chov치 JEN jako moje m치ma a moje m치ma to nem콢쬰 vyst치t / p콏ijmout, tak쬰 se st치v치 p콏칤mo protivnou.
Ve t콏칤d캩 jsem v캩t코inou opravdu tich치, ale n캩kdy potk치m n캩koho, s k칳m si ve t콏칤d캩 pov칤d치m, a jsem opravdu upov칤dan치.
Mysl칤m, 쬰 si nejl칠pe rozum칤m s d칤v캜칤mi z치bavn칳mi d칤vkami, p콏칤li코 sebev캩dom칳mi lidmi typu queen b feisty a prost캩 s drbnami.
Moji p콏치tel칠 a jejich rodiny m캩 pova쬿j칤 za velmi 쬴vou a vzru코uj칤c칤.
A캜koli m캩 v캩t코ina lid칤 pova쬿je za milou, tichou a klidnou.
N캩kte콏칤 lid칠 si mysl칤, 쬰 jsem nikdy nemluvil.
V쬯ycky jsem byl 코콘astn칳 a usm캩vav칳 캜lov캩k.
Velmi r치da d캩l치m radost ostatn칤m nebo se setk치v치m s lidmi, kter칠 zn치m, a p콏치telsky si s nimi pov칤d치m.
M치m adhd.
N캩kdy nem치m slov nebo jsem nudn칳.
Kdy jsem opil칳, jsem opravdu hodn캩 upov칤dan칳.
I kdy n캩kdy nejsem, kdy opil칳, kter칳 jsem sly코el ppl w adhd jsou oba.
Mohl bych b칳t istp ? Pomozte mi typ pls
Idk pokud ppl by dokonce cht캩li jen chci v캩d캩t, jestli to je povoleno, a pokud ne, kde by bylo dobr칠 m칤sto, abyste to (ive sledoval dragonmar a dal코칤 ppls videa, ale to by bylo t캩쬶칠 b칳t m캩 specifick칠 video na tam)
jako v dobr칠m smyslu tho
N캩kte콏칤 lid칠 jsou prost캩 nepopsateln칤
Je코t캩 jsem to ned캩lal, ale vid캩l jsem dost na to, abych se v tom vyznal, tak쬰 jako z치jmy :)
ur캜it캩 m콢쬰me mluvit o anime (zejm칠na romantika imma sucker pro to), m콢쬰me mluvit o hr치ch a j칤t do detailu o lore a shtuff, stra코ideln칠 p콏칤b캩hy j칤t tvrd캩, a opravdu jsem jen pro cokoliv :)
Nebudu divn치, tak쬰 pokud nejste divn칤, jak칳koliv v캩k nebo cokoliv jin칠ho mi nevad칤 a ehm jo, pokud jsem to neud캩lala spr치vn캩, tak lmk :)
oh a rozhodn캩 budu mluvit v칤ce o snapu
Chci 콏칤ct, jo, je to tak, z치le쮂 mi na spoust캩 lid칤 a nem콢쬿 jen tak... ud캩lat lidi 코콘astn칳mi.
Ale jako.... chci :(
Jen chci, aby v코ichni, na kter칳ch mi z치le쮂, byli 코콘astn칤, je to p콏칤li코 mnoho?
Mysl칤m, 쬰 n캩kte콏칤 lid칠 tady jsou ai nebo tak n캩co.
smh ani to nezkou코ej, zvl치dnu to s치m游
Ahoj, F/19 , nud칤m se, r치d si pov칤d치m s nov칳mi lidmi, hmu?!
Za캜al jsem si pov칤dat s n칤 a s jej칤m spolupracovn칤kem, kter칳 byl na st콏edn칤 코kole na konci 90. let.
콏ekla, 쬰 tehdy se v코ichni d칤vali na wrestling a 쬰 to byla skv캩l치 v캩c.
te캞 je to v코em u prdele游땴 (n캩kdy se jim ani nediv칤m).
Zeptal jsem se j칤 "pro캜 si mysl칤코, 쬰 se to p콏estalo l칤bit" a ona 콏ekla "proto쬰 je to odpad.
v p치tek to d치vaj칤 na Foxu, a jakmile ude콏칤 sedm치 hodina, p콏ep칤n치m kan치l." Musela jsem to tam uv칠st, proto쬰 je tak vtipn치游땍游땍游땍v ka쬯칠m p콏칤pad캩.
Ahoj, nem콢쬿 usnout a tahle platforma vypad치 docela zaj칤mav캩, hmu, jestli si mysl칤코, 쬰 bychom mohli dob콏e dopadnout, douf치m, 쬰 se budeme m칤t skv캩le ,budouc칤 kamar치d na chatu ;)游때
trochu divn칠 ngl
Tito mfs mohou p콏edstihnout, p콏eplavat nebo omr치캜it (jedem) v코e, co se je pokus칤 dostat.
Ten m콢j je doslova pokryt칳 jizvami od hlavy a k pat캩 z 칰t캩k콢 nebo 칰sp캩코n칳ch souboj콢.
pr치v캩 dokon캜il show, tak쬰 jsem lil za v코emi, ale stejn캩 posedl칳 a chci o tom mluvit tolik lol.
Tak칠 vedlej코칤m p콏칤b캩hem mysl칤m n캩co, co nen칤 sou캜치st칤 hlavn칤ho d캩je!
Jedna z nejlep코칤ch her, kter칠 jsem kdy hr치l!
Ale maj칤 n캩jak칠 probl칠my..
V쬯ycky jsem sly코el o Mac l칠ta, ale nikdy opravdu zkontrolovat ho podrobn캩 a p콏ed p치r m캩s칤ci a te캞 je jedn칤m z m칳ch nejobl칤ben캩j코칤ch a nej캜ast캩ji poslouchal um캩lc콢 rn.
Ka쬯op치dn캩 to byly jen m칠 my코lenky, 먠벼stn칳 nov칳 rok v코ichni doufaj칤, 쬰 nov칳 rok zach치z칤 dob콏e.
U t칠to hry je to docela t캩쬶칠, proto쬰 nep콏치tel칠 jsou pro tuto hru tak skv캩l칤, ale...
Kdybych si m캩l vybrat, nejv칤c by se mi l칤bil Klaun.
Mysl칤m si, 쬰 jejich design a pohyb je super elegantn칤.
Nav칤c jsou jedn칤m z m치la, ne-li jedin칳m nep콏칤telem ve h콏e, kter칳 nem치 jedinou dal코칤 variantu, pokud si dob콏e vzpom칤n치m.
Up콏칤mn캩 jsem necht캩l d캩lat jeden, ale chci alespo켿 d치t sv칠 dva centy, zejm칠na proto, 쬰 jsem dsagree s mnoha jin칳ch seznamu, ne콏칤kat, 쬰 m콢j seznam je spr치vn칳 bc to je v코echno subjektivn칤 stejn캩, co je d콢vod, pro캜 jsem nen치vid칤m d캩lat je.
A je to tady, dal코칤 seznam bojuj칤c칤ch postav!YAYYYY!
Imo Lily je z v캩t코칤 캜치sti docela sympatick치 postava (m캩jte na pam캩ti, 쬰 jsem hr치l jen kousek 1. s칠rie a do 캜치sti 3. d칤lu), na rozd칤l od sv칠ho otce se Lily sna쮂 spolupracovat s Lee a z v캩t코칤 캜치sti se skupinou, d캩l치, co mus칤, je to trochu mrcha, proto쬰 mus칤, s Lily m치m jen jeden probl칠m, zabila Carly.
kdybyste mohli p콏im캩t Bena, aby se p콏iznal, ano, zkazil jsem si to a p치r dal코칤ch v캩c칤, Ben je k ni캜emu, vypad치 jako student vysok칠 코koly, p콏esto je k ni캜emu a pot콏ebuje zachr치nit 24 hodin denn캩, 7 dn칤 v t칳dnu.
pls dont downvote me into oblivion if I missed something
Do zna캜n칠 m칤ry ho pou쮂셨치m jen pro bic칤 a r치d d캩l치m slo쬴t칠 beaty, tak쬰 4 u nen칤 opravdu 콏ez치n칤 to a piano roll editace bic칤 trochu na prd IMO.
Existuje zp콢sob, jak ve FL ud캩lat z krokov칠ho sekvenceru osminov칠 nebo 코estn치ctinov칠 noty?
Nejsem trans mu, ale zaj칤m치 m캩 pohled n캩koho, kdo 쬴l jako 쬰na i jako mu (m치lokdo si vyzkou코칤, jak칠 to je b칳t vn칤m치n jako ob캩 pohlav칤), tak쬰 je to docela fajn.
Nemysl칤m si, 쬰 se sv칠 role zhostil spr치vn캩.
M치m pocit, 쬰 p콏edt칤m, ne neo p콏i코el na to, jak mluvil, bylo v po콏치dku, ale pot칠... IMO by m캩l j칤t pln칳 Hugo tkan칤 콏e캜.
Jen jsem se cht캩l pod캩lit o sv콢j n치zor, 쬰 nejsem fanou코ek United, na z치pas proti Burnley.
(ne 쬰 by to mnoh칠 z v치s zaj칤malo).
Mctominay to je ale chlap.
Myslel jsem, 쬰 Shaw byl solidn칤, te캞 m치te dva dobr칠 lev칠 obr치nce v dobr칠 form캩.
Tak칠 jsem cht캩l 콏칤ct, 쬰 awb m캩l muhc lep코칤 hru jsem si myslel.
Po t캩ch sra캜k치ch a dobr칳ch hr치ch Dalota jsem si myslel, 쬰 se AwB hodn캩 zlep코il.
Nevadilo by mi, kdyby se to zm캩nilo na to, 쬰 tome m콢쬰 padat POUZE ve 4-6, ano, to tak칠 souvis칤 s probl칠my s na캜asov치n칤m pad치n칤 p콏edm캩t콢, ale pro m캩 m콢쬿 쮂셦 s t캩mito probl칠my, ale ne s t칤mto, pls zm캩na
Je to trochu zvl치코tn칤 ot치zka, ale m치m bp, kterou jsem pr치v캩 poprv칠 dostal k j칤dlu f/t (hur치!!!), ale zd치 se, 쬰 d치v치 p콏ednost st콏edn칤m krys치m.
Zkou코el jsem f/t velk칠 krysy bez 칰sp캩chu.
Nab칤dla jsem j칤 prvn칤 st콏edn칤 a dostala jsem ji k j칤dlu.
M콢쬰 to v코ak b칳t n치hoda.
Je to jako meme nebo tak n캩co "hr치캜 Dark Souls si st캩쬿je na boj" nebo n캩co podobn칠ho, ale j치 prost캩 nech치pu boj.
Um칤m ds3 deathless, um칤m parry na asi nadpr콢m캩rn칠 dovednosti, hr치l jsem v posledn칤 dob캩 tunu Ghost of Tsushima, ik nen칤 t캩쬶치 hra, ale vyslechn캩te m캩 rq, pokud zn치te hru.
OMG!
PRO캛 se tolik blbc콢 sna쮂 stahovat torrenty PC her, kdy za prv칠 nemaj칤 ani pon캩t칤 o tom, jak torrent v콢bec funguje (je to tak zatracen캩 snadn칠!) Koment치콏e jako "Odkaz nefunguje" Rofl!
Ano, funguje to naprosto v po콏치dku!
Jste p콏칤li코 hloup칤 na to, abyste v캩d캩li, 쬰 pot콏ebujete program pro torrenty.
游땫Idiot코t칤 blbci 游땨游땨游뱗
Tak쬰 jsem dostal spropitn칠 v aplikaci, dal mi hotovost u dve콏칤 a pak mi to spropitn칠 v aplikaci odebrali?Jak칳 to m치 v콢bec smysl?
Tohle se nikdy p콏edt칤m nestalo, ale te캞 se to stalo t콏ikr치t tento t칳den.
Jednou bylo spropitn칠 v hotovosti MEN먞 ne spropitn칠 z aplikace...
Pokud d치v치te spropitn칠 ob캩ma, dejte ho ob캩ma.
Ngl tft je dobr칳 re쬴m ,ale jeho jako hs dobr치 hra na hran칤 na telefonu ne n캩co co se brous칤 cel칳 den celou noc jako wtf ? Jeho nen칤 ani tak poutav칳 (ide치ln칤 hra zapnout prep up a alt tab a do jeho p콏칤코t칤ho 캜asu u m콢쬰 d캩lat cokoliv)
N캩jak칠 n치pady?
V칤m, 쬰 je to v캩deck칠 v캩ci a v코echny, ale n캩kter칠 z p콏칤sp캩vk콢 tam je prost캩 p콏칤li코 mnoho.
u캜en칤 vysn캩n칳ch jazyk콢???
wtf?
a n캩jak칳 chl치pek 콏칤k치: "Zkou코el jsem metodu 3 skoky a j칤st ban치n, ale nem캩l jsem lucidn칤 sen?!" ka쬯칳ch p치r hodin.
Mo쬹치, 쬰 p콏칤sp캩vek je jen p콏칤li코 n치padit칳?
Jako by se v코ichni shrom치쬯ili a p콏edv치d캩li fale코n칳 칰sm캩v, fale코n칳 tanec, fale코nou l치sku a j치 si 콏칤k치m: Pane Bo쬰, co se to d캩je?
Tak쬰 jsem poprv칠 u쬴vatelem poh치ru a m치m saaltov칳 poh치r v c칤li.
Dnes jsem se rozhodl ud캩lat such칳 b캩h ve spr코e a po n캩kolika r콢zn칳ch metod치ch skl치d치n칤 jsem se pokusil (C-sklad + 17yovirgin =ow) Dostal jsem se do w/the 7 fold a mo쬹치 to nebylo dokonal칠, ale skv캩l칳 prvn칤 pokus.
Jdu si ho vyndat a jak to m치m ud캩lat se sv칳mi dlouh칳mi akrylov칳mi nehty.
Na jednu stranu mi to pomohlo ~naj칤t~ n칤zk칳 칰chop poh치ru, ale zatracen캩 t캩쬶칠 bylo sna쬴t se nebodnout.
Na h콏eb칤ky jsem nepomyslel...
콎ekne j칤 to?
Pokud ano, jak by se takov치 konverzace odehr치la?!!!?
Okay wtf Arlo te캞 v칤, 쬰 sera (nev칤m, jak se p칤코e jej칤 cel칠 jm칠no) je Johnsova slabost.
Za prv칠, vid캩li jsme, 쬰 jsou chamtiv칤 jako f(OK, ne jako ostatn칤 mobiln칤 studia, ale stiiiiiill) Za druh칠, hra pot콏ebuje hodn캩 pr치ce, aby fungovala dob콏e (i kdy byla navr쬰na pro high-end telefony) Dokonce i to (ach, All치h mi odpust칤) zatracen칳 Fornite mobil je l칠pe optimalizov치n v dne코n칤 dob캩.
Na 캜em jste, Am칤ci?
Viz tak칠: (na 캜l치nek o tom, jak je "40 stup켿콢 v n캩kter칳ch 캜치stech Evropy") > wtf lol to nen칤 v콢bec horko d치t na jakcet pan치ky ("[m캩sto] za쮂셨치 pr콢m캩rn칠 ro캜n칤 teploty 16C") > zomg thats rly cold im never moving to canada
N캩kdy mi zp콢sob칤 z치vodn칤 my코lenky, jindy m캩 mraz칤 a d치v치 mi k칳v치n칤 podobn칠 kodienu, pro캜 to sakra je?
Mysl칤m, 쬰 to m치 co do 캜in캩n칤 s t칤m, zda se na m캩 쬰na pod칤v치 a mysl칤 si, 쬰 jsem o코kliv칳, pokud se to stane, dostanu z toho 칰zkost, ale pokud se na m캩 pod칤v치 쬰na a c칤t칤 se lhostejn치 a dokonce si mysl칤, 쬰 vypad치m slu코n캩, m치m z toho dobr칠 칰캜inky.
CO SE D캨JE
Pokud zast콏el칤te nep콏칤tele a pak se p콏ikr캜칤te, abyste se stali neviditeln칳mi, i kdy v치s nezjist칤, p콏ikr치캜칤 p콏esn캩 tam, kde jste.
Sneak je v t칠to h콏e odpad.
M캩l jsem si prost캩 vz칤t smg a power armor.
Kone캜n캩 jsem ho porazil po tolika pokusech, z nich v캩t코ina byla v jeho druh칠 f치zi, jeho t콏et칤 f치zi jsem porazil poprv칠.
Pouze m캩 h치dat jeho tak rozbit칠?
Na posledn칤m turnaji jsem se s Magaki um칤stil na 7. m칤st캩, ale m치m 2960 bod콢 a za 7-10 m칤sto dost치v치m 50 frag콢 m칤sto 80.
Pro캜?
Proto쬰 m치m m칠n캩 ne 3000 bod콢.
(pot콏ebuji 55 magaki frags a dostanu 50, jen c칤tit m칠 utrpen칤)
Tak칠 v jin칠 ud치losti s gamer764 m치m \ ~ 8000 bod콢 a z칤skal 4 m칤sto a dostal odm캩ny za 4 m칤sto, ne za 1, co pot콏ebuje 7k bod콢 nebo v칤ce.
Jsou v칳voj치콏i p콏칤li코 chamtiv칤?
Ud캩lal jsem pl치ny j칤t kempov치n칤 b캩hem dne, kdy jsme 코li vid캩t navz치jem, a dostal jsem spoustu text콢 o tom, jak si p콏치la, abych byl st치le voln칳 ve st콏edu, a tak jsem to zru코il a te캞 nep콏estane 콏칤kat, 쬰 se omlouv치, 쬰 to nen칤 to, co myslela.
Wtf
ud캩l치m jsem j칤 콏ekl, 쬰 jdu na dal코칤 p콏칤코t칤 m캩s칤c(le), aby se c칤tila l칠pe, ale neud캩lal jsem to.
Ale nepot콏ebuji nutn캩 코pi캜kov칠 vybaven칤, pokud to z치rove켿 znamen치, 쬰 sv캩tlo bude t캩쬶칠 a neskladn칠.
D치v치m p콏ednost za콏칤zen칤m s vysokou rychlost칤 a n칤zk칳m odporem.
Rad캩ji bych pou쮂셨al baterie AA, ne abych byl v치z치n na 16850.
M콢쬰te n캩co doporu캜it?
D칤ky
Dob콏e, zb칳v치 mi necel치 kapitola GotM a st치le nech치pu, 캜eho se Oponn sna쮂 dos치hnout sv칳m vm캩코ov치n칤m.
Je tam n캩co, co mi unik치, pokra캜uje to v jin칠 knize, nebo je to jen slep치 uli캜ka?
Vlastn캩 to m치 jako 7 updoots Yhall jsou whack
Wtf jsem poslal litteral anime nohu a je코t캩 ani neud캩lal nejkontroverzn캩j코칤 p콏칤sp캩vek DAY. nato v코echny 캜asy
Tak쬰 huh nem콢쬰코 alfa karthus ult wtf je to bs?
Bylo by velmi u쬴te캜n칠, abyste v코ichni OP tam skute캜n캩 콏ekli, 쬰 wtf to bylo, 쬰 v코ichni mluv칤 o tom, ne j칤t na vtip o tom! Jako nap콏칤klad "te캞 u ch치pu, pro캜 z t칠hle v캩ci (n치zev zna캜ky) v코ichni 코칤l칤"...
Pro n캩koho, kdo nen칤 neust치le v obraze ohledn캩 r콢zn칳ch zm캩n, to moc neznamen치.
Pokud je to p콏칤li코 dlouh칠 na psan칤, uve캞te na za캜치tku sv칠ho p콏칤sp캩vku odkaz na p콢vodn칤 p콏칤sp캩vek, 캜l치nek, video nebo cokoli jin칠ho.
A d캩siv치 v캩c, nejsem v t치bo콏e "DFW t칳my jsou proklet칠" nebo #FireJD typ.
N캩kter칠 z t캩chto v캩c칤 m캩 v코ak p콏칤li코 코tvou.
Kdy Corey Perry, kter칠ho podepsali Stars, nen칤 nejv캩t코칤 potenci치ln칤 WTF transakc칤 mezi t칳my DFW, je to 코patn칠 znamen칤.
Stav칤m pc, ale mezit칤m pou쮂셨치m mizern칳 13 let star칳 pc, na kter칳 jsem dostal pen칤ze za rez, koupil jsem ho a trvalo 4 hodiny, ne se st치hl 1 hodinu, ne se na캜etl a 5 hodin, ne se na캜etl server pot칠, co jsem narazil do stromu s m칳m kamenem, moje hra se zhroutila v t칠 dob캩 bylo 12:47 a j치 jsem prost캩 콏ekl f**k it a 코el sp치t p콏ipraven na trup hodn캩 s**t dneska
EM otev콏e dve콏e:
Mohu v치m pomoci.
J치:
Ano!
Pro캜 jste dali sv칠mu d칤t캩ti povolen칤 vstoupit do m칳ch dom콢 bez m칠ho slibu.
EM:
GT cht캩l jen kou콏it a naj칤t poklad.
GK vyt치hne z batohu jeden z poklad콢.
Moje GF se pr치v캩 za캜ervenala, proto쬰 poklad, kter칳 na코el, byl jej칤 vibr치tor.
GF ji vytrhne GT z ruky.
GF:
Tohle nen칤 ur캜eno pro d캩ti.
GT:
Ale je m콢j, na코el jsem ho a n치lezce si ho ponech치.
EM: Vra콘te mu jeho poklad.
J치: Pro캜 kurva nehl칤d치코 sv칠ho syna EM, proto쬰 ztrapnil mou GF a vstoupil do m칠ho domu bez povolen칤.
STOOOOOOOOOOOOP
J치 ano, madam Em, co to poslouch치코? J치 jsem rad코i mrtv칳 od Joshe a Em WHAAAAAT Ek m치ma m캩 zastavila... Em.
Sly코ela jsem t캩, co je to za obal *uk치쬰 na obal alba* J치 aha, mysl칤m, 쬰 to je odkaz na cu- Em m캩 zase p콏eru코칤 na satanistick칳 ritu치l J치 ne, v콢bec ne Ek mami, pros칤m, p콏esta켿 Em ne ek tohle je BAAAAD MAN Em to mi v칤코, dej mi sv콢j telefon.
V tu chv칤li jsem v캩d캩la, 쬰 je to opr치vn캩n칳 rodi캜 J치 ne Em, ale m콢j EK to NECHCE, m치 sv콢j titul ek mami, je mi 10 let J치 ka코lu sakra Em, JAK SE OPOVA콯UJE P콎칈SAHAT P콎ED MOJ칈 SLE캛NOU ano, 콏ekla, 쬰 sakra je nad치vka J치 sakra nen칤 nad치vka.
Ode코la za jin칳m chlapem (hr치캜em), celou dobu m캩 po celou dobu docela navl칠kala a byla hork치 a studen치.
Nyn칤 je na jin칠ho mu쬰 od konce b콏ezna a je v sou캜asn칠 dob캩 na dovolen칠 s n칤m na 9 dn칤 v jin칠m st치t캩.
Posledn칤ch p치r m캩s칤c콢 v코ak jezd칤 po stejn칠 cyklostezce jako j치 (jedin치) a ka쬯칳ch p치r t칳dn콢 se potk치v치me a pov칤d치me si.
Asi p콏ed t칳dnem a p콢l jsme si na stezce pov칤dali v칤ce ne hodinu.
Trochu neuctiv칠 k nov칠mu man쬰lovi, co?
Vych치z칤me spolu a 3. kv캩tna mi pop콏치la v코echno nejlep코칤 k narozenin치m, dnes j칤 v코ak p콏치t nebudu.
Narozeniny jsou pro ni velkou ud치lost칤, ale nenapad치 m캩 d콢vod, pro캜 bych m캩la...
Pot칠, co jsem 콏ekl "uhh ne?" Po코le mi obr치zek zm칤n캩n칠ho sv칤cnu.
Z jej칤 kuchyn캩.
Samoz콏ejm캩 jsem se zeptal: "Co쬰, ty jsi doma?" a uk치zalo se, 쬰 p콏ed hodinou odjela z nemocnice.
콯치dn칠 aktualizace.
콯치dn칳 telefon치t.
Tak쬰 jsem v칤ce ne na코tvan칳, 쬰 jsem byl dokonce znepokojen po dobu t콏칤 dn콢.
Tldr
:
Nemocn치 maminka 코la na 3 dny do nemocnice, zjistila jsem, 쬰 je doma kv콢li sv칤캜ce.
U je to p치r let a j치 se nechci ohl칤쬰t zp캩t, dokud m콢쬰me b칳t spolu 코콘astn칤, ale
je to pro ni opravdu t캩쬶칠.
V캩c, kter치 ji bol칤 nejv칤ce, je, 쬰 jsem ji nechal proj칤t m콢j telefon po nalezen칤 akt콢 a tam byla zpr치va, kterou jsem poslal n캩komu na Facebooku v reakci na to, 쬰 m캩 naz칳v치 kr치snou bc p칤sn캩, kterou jsem d캩lal, 쬰 jsem sd칤lel.
Byl jsem velmi koketn칤, mo쬹치 v칤c ne j치 s m칳m gf, kdy jsem s n칤 poprv칠 mluvil, a to bylo vyb칤r치n칤 v m칠 gfs mysli.
Bylo to pro ni nesm칤rn캩 obt칤쬹칠, m치me dva psy, te캞 jsem doufal, 쬰 n치m pom콢쬰 p콏it치hnout ji zp캩t k l치sce se mnou znovu bc m치me je spojit p콏es, ale ona st치le nem콢쬰 콏칤ct "j치 t캩 taky miluju" ona nep콏ij칤m치, kdy se sna쮂셠 d치t j칤 komplimenty bc ive 콏ekl hrub칠 v캩ci v minulosti, kdy jsem pou쬴l k pit칤 (p콏ed 2 lety).
M콢쬰te se pokusit o efektn칤 propracovan칠 hry, ale pokud smrd칤te a obl칠k치te se jako hovno, hodn캩 코t캩st칤, ale nevid칤m to tak.
Pr치ce 캜칤코n칤ka m캩 rozhodn캩 p콏im캩la k tomu, abych si upravovala nehty, pou쮂셨ala Versace crystal noir a dal코칤 v콢n캩 atd. Co je podle m캩 d콢vod, pro캜 je v캩t코ina holek, i kdy jsou zadan칠, ochotn치 se mnou alespo켿 konverzovat.
Odm칤tnut칤 je nejlep코칤m n치strojem pro seberozvoj, a p콏esto쬰 m캩 v 쬴vot캩 odm칤tlo nespo캜et 쬰n, nikdy jsem se t칤m nenechal zklamat.
jsem na sebe hrd칳, 쬰 m치m v콢bec odvahu mluvit s t캩mito 쬰nami, i kdy mo쬹치 nem치m hollywoodsk칳 vzhled nebo charisma jako Will Smith xD.
V코ichni jste kr치sn칤 a p콏eji v치m hodn캩 칰sp캩ch콢 p콏i hled치n칤 va코ich spole캜n칤k콢 :)
V 15 m캩s칤c칤ch je dlouh치 18 palc콢 a v치쮂 56 gram콢.
Jen by m캩 zaj칤malo, jestli je to u samic docela pr콢m캩rn치 rychlost r콢stu, nebo roste opravdu rychle?
J칤 jako absolutn칤 코ampion ka쬯칳ch 4-5 dn칤 a u je del코칤 ne n캩kte콏칤 mu쬴, tak쬰 jsem zv캩dav칳!
anime je o mc, kter치 je ve h콏e, ale ona si to neuv캩domuje, ale syst칠m 콏칤k치, 쬰 je mrtv치 atd., cht캩la bych se dozv캩d캩t zbytek, tak쬰 mi plz pomozte.
Hled치te anime
Nev칤m, jestli je to pro ostatn칤 divn칠, ale pro m캩 ano.
Poprv칠 jsem se nakazil, kdy jsem se l칤bal s jin칳m klukem, tak쬰 jsem to musel 콏칤ct m치m캩.
Mohl jsem prost캩 lh치t a 콏칤ct, 쬰 to bylo kv콢li sd칤len칤 코치lk콢 nebo l칤b치n칤 d칤vky, proto쬰 v BI, ale v캩d캩l jsem, 쬰 moji rodi캜e by p콏ijali... tak jsem jim 콏ekl, jak to bylo.
Moje m치ma byla velmi zklaman치, proto쬰 si myslela, 쬰 m캩 dob콏e zn치, a kdy jsem j칤 콏ekl v코echno, ale te캞 u mi nemohla v캩콏it cuz bla bla bla... v podstat캩 byl velmi zklaman칳 ve mn캩, a vlastn캩 trvalo n캩jakou dobu, ne ji p콏esv캩d캜il, 쬰 jsem se nec칤til, 쬰 j칤 to 콏eknu, proto쬰 je pro m캩 soukrom치... dodnes mi opravdu nev캩콏칤 jako p콏edt칤m, ale ona je v po콏치dku lol.
Dnes m치m narozeniny, tak쬰 sd칤l칤m sv콢j ''zvl치코tn칤'' p콏칤b캩h.
Tak jsme s kamar치dem za캜ali zase hr치t val a cht캩j칤 n치s nau캜it komunity jako je nebe a tak, te캞 u v칤m co je nebe, ale ostatn칤 nezn치m a jestli je n캩jak치 str치nka, tak bych byl r치d, kdybych se na to pod칤val :D
(Pokud jste st치le zmaten칳 ill d치t sc칠n치콏 "I hit the jett, shes in heaven" jako um칤st캩n칤.
Je 칰쬬sn치 kucha콏ka, nakupuje potraviny.
J치 a moje teta budeme pom치hat taky, ale ona taky nen칤 dobr치 kucha콏ka.
Tak쬰 jim chci usnadnit 쬴vot p콏칤pravou j칤dla a ujistit se, 쬰 moje m치ma j칤 dob콏e, 쬰 nem콢쬰 j칤st nezdrav칠 j칤dlo, aby se zotavila!
(Tohle se mi st치v치 캜asto, kdy se najme holka a j치 j칤 mus칤m pomoct, v쬯ycky jsou na m캩 bezd콢vodn캩 hrub칠, pokud ta 쬰na nen칤 star코칤 nebo to nen칤 chlap).
je na ostatn칤 mil치 a hodn치, ale na m캩 je prost캩 hrub치.
Kdy se n캩co nepovede, vezme si ode m캩 z치sluhy a obvin칤 m캩 (ne do o캜칤).
Ve chv칤li, kdy je v bl칤zkosti chlap콢 a jin칳ch lid칤, m캩 zneva쬿je.
Mluv칤 o sob캩 dob콏e, p콏isvojuje si m칠 z치sluhy a pak m캩 obvi켿uje, kdy se n캩co nepovede, a v코ichni v m칠m odd캩len칤 s t칤m souhlas칤.
Co je 코patn캩, kdy tam je, ned캩l치 쮂멳nou pr치ci a 코a코kuje s kluky, ale jen kdy tam nejsou mana쬰콏i.
Nejhor코칤 na tom je, 쬰 ji lid칠 maj칤 opravdu r치di a mysl칤 si, 쬰 jsme bl칤zc칤 p콏치tel칠.
"Fale코n치 reklama" na pasivn칤 A4 je velmi snadno pochopiteln치, pokud si p콏e캜tete celou dovednost, kde se p칤코e, 쬰 v칤ce bonus콢 nem콢쬰 existovat sou캜asn캩.
Mo쬹치 jsem jedin칳, ale mysl칤m, 쬰 je to cel칠 hloup칠 a zab칤j칤 to nad코en칤 mnoha lid칤.
Nel칤b칤 se mi, 쬰 lid칠 bezd콢vodn캩 vy코iluj칤 kv콢li p캩ti hv캩zdi캜k치m.
Je to jako zhongli.
Byl v po콏치dku, ale v코ichni se vyd캩sili, proto쬰 ned캩lal dost pro obsah dumsteru a byl vyrovnan칳.
Vid캩la jsem spoustu lid칤 ve fandomu, kte콏칤 d캩lali hrub칠/rasistick칠 koment치콏e o Svobod캩 a je to nechutn칠, pros칤m, nechte ji na pokoji.
A uv캩domuje코 si, 쬰 je 캜ern치?
P콏esta켿te si d캩lat legraci z etnick칳ch rys콢 herc콢, je to up콏칤mn캩 hrub칠 a ne roztomil칠.
Nen칤 nic 코patn칠ho na jej칤ch rtech nebo na tom, 쬰 m치 velk칠 rty obecn캩, nen칤 to ani vtipn칠, up콏칤mn캩 콏e캜eno, je to prost캩 nemocn칠 a nen칤 v pohod캩 se takhle chovat.
A nen칤 to jen svoboda, vid캩la jsem, 쬰 lid칠 mluv칤 o Savovi a tak칠 o Jimmyho vlasech.
(tak칠 mods pros칤m dont vz칤t to dol콢, opravdu chci, aby lid칠 vid캩li, a j치 jsem neud캩lal nic 코patn칠ho, 쬰 jsem m캩l n캩kter칠 z m칳ch p콏칤sp캩vk콢 n치hodn캩 odstran캩ny bez d콢vodu)
( Stejn캩 jednoduch칠 jako odstranit sal치t a ud캩lat ho znovu bez guacu.)
Pak mi 콏ekla, 쬰 jsme j칤 dali m칠n캩 masa, kdy jsem j칤 p콏inesl stejn칳 tal칤콏 bez guacu.
POPRV칄 JE DOMA
SHESS KONE캛N캨 ZP캨T
D캩l치m to z jedin칠ho d콢vodu.
Mus칤m sv칠 코t캩n캩 v noci dr쬰t v p콏epravce, proto쬰 kdy to neud캩l치m, vykak치 se na podlahu.
Tak쬰 u je 6-8 hodin neaktivn칤.
Pak m캩 캜ek치 pr치ce, kter치 op캩t trv치 6-8 hodin.
V t칠to dob캩 mus칤m m칤t sv칠ho corgiho v koupeln캩, proto쬰 pokud to neud캩l치m, bude bez dozoru p치chat spou코콘.
AITA za zah치jen칤 h치dky se star칳m p콏칤telem (Siln칠 nad치vky)
Tak쬰 j치 a moje rozdrcen칤 jsme byli na skupinov칠m chatu na snapchatu s m칳m p콏칤telem, j치 a m콢j p콏칤tel jsme se h치dali jako "vtip" a pak 콏ekla, 쬰 d치v치 p콏ednost star코칤m kluk콢m a m콢j p콏칤tel byl (M14) a j치 jsem 콏ekl, 쬰 jsem o rok star코칤 ne ty, a ona 콏칤k치: "Co mysl칤m star코칤mi kluky, mysl칤m v캩k 17" a to m캩 bolelo srdce.
TLDR; moje l치ska 콏칤k치, 쬰 d치v치 p콏ednost chlap콢m, kte콏칤 jsou 17 let a im 16 a ona 15 a to m캩 zlomilo.
Dobr칳 den, jsem tu nov칳, ale idk, jestli jsem zadek nebo opr치vn캩n칳 jeden tento p콏칤b캩h, je to kr치tk칠, ale 캜ekal jsem, 쬰 dostanu tetov치n칤 pro m칠 18 bday jako ka쬯칳 18 let칳, ale cht캩l jsem j칤t do tohoto jednoho obchodu, kter칳 m콢j bratr chod칤 do I dm um캩lce jsem cht캩l, ale nic za 2 m캩s칤ce, jako jo, ch치pu, 쬰 rezervovan칠 pro letn칤 tetov치n칤, ale alespo켿 콏칤kaj칤 "hej, jsem rezervov치n pro zbytek ____", ale byl jsem jako ok, budu se pod칤vat na jinou pr치ci um캩lce z tohoto obchodu, kter칳 d캩l치 mal칠 tetov치n칤 to sam칠 se d캩je bez odpov캩di.
tak쬰
j치 a m콢j bratr jsme se rozhodli "ok, p콢jdeme do obchodu a zept치me se, pak alespo켿 dostaneme odpov캩캞".
jdeme a tato mlad치 d칤vka n치s nav코t캩vuje, poj캞me j칤 콏칤kat (brenda), 콏ekla jsem j칤 v코echno, brenda 콏ekla: "Dob콏e u m콢쬰 ud캩lat tat se mnou".
콎ekl jsem: "Vr치t칤m se a pop콏em칳코l칤m o tom."
Vr치til jsem se do auta a proj칤쬯캩l jej칤 pr치ci, byla to dobr치 pr치ce, tak쬰 jsem se vr치til a 콏ekl j칤, 쬰 ano, poj캞me to ud캩lat, podepsala jsem v코echno, co ani nepo쮂멳ala o ID, kter칠 jsem na코el divn칠, proto쬰 jsem dostal sv칠 piercingy proveden칠 stejn칳m obchodem a pot콏ebovali m칤t ID na z치znamech a tak d치le jsem to vy캜istil, proto쬰 ona je nov치 a v코e, co na m캩 pracovala za hodinu, 콏ekla mi v코echny pot콏ebn칠 v캩ci pro p칠캜i o tetov치n칤 a 콏ekla po 3 nebo 4 t칳dnech, aby j칤 dala v캩d캩t, jestli je t콏eba opravit a 쬰 je to na n칤, byl jsem jako ok skv캩l칠 d칤ky, Uplynuly 4 t칳dny a bylo tam hodn캩 chyb, kter칠 jsem ud캩lal, proto쬰 jsem dostal mal칠 tetov치n칤 tlukot srdce s ";" uprost콏ed, ale te캜ka naho콏e bylo mal칠 srd칤캜ko prav치 strana srdce byla men코칤 ne druh치 strana a n캩kter칠 캜치ry byly tlust칠 a tenk칠 a pak se zase zlomily a tlust칠.
Tak jsem to resetoval a jo, celou dobu jsem to d캩lal 코patn캩.
Je코t캩 n캩kdo ho odkopnul a na코tval se, 쬰 neum칤r치?
Potom za캜ala ps치t velmi such칠 zpr치vy ? a jako by p콏es text zn캩la trochu na코tvan캩.
V캜era v noci jsem j칤 psal, jestli je na코tvan치 a jak 콏ekla, 쬰 je jen trochu zklaman치 ?
Byl jsem opravdu zmaten칳 pot칠, co za캜ala t치hnout text m캩 a jako jsem se j칤 omluvil a ona 콏ekla, 쬰 je v po콏치dku.
Pak jsem j칤 jen 콏ekl, 쬰 jdu sp치t a ona jen nechala m콢j vzkaz na doru캜en칠 a jako ona neodpov캩d캩la na dne코ek.
Jak poznat, jestli je na m캩 na코tvan치, nebo jen otr치ven치, proto쬰 jsem opravdu zmaten칳.
WIBTA kdybych byl jen v캩t코칤 sarkastick칳 kret칠n pro jin칠ho kret칠na?
N치dory se j칤 za캜칤naj칤 otev칤rat p콏es k콢쬴, nechce sk치kat, l칠ky proti bolesti nepom치haj칤, v캜era hodn캩 jedla, ale dnes nechce j칤st ani p칤t, v캩t코inu dne se schov치vala, ale...... Je to t캩쬶칠, proto쬰 je 캜il치.
P콏ipad치 mi to 코patn칠, proto쬰 se na m캩 d칤v치 jako "miluju t캩.
Jsem 코콘astn치, 쬰 jsi tu se mnou." Ale veterin치콏 콏ekl, 쬰 tak dlouho 쮂셦 nem캩la a 쬰 n치dory se budou jen zhor코ovat, a i kdybychom j칤 dali chemoterapii, jen by se to prodlou쬴lo.
kamar치dka n캩co 콏ekla m칠 p콏칤telkyni, ona se se mnou roze코la, nev칤m, co te캞, proto쬰 ona a b칳val치 kamar치dka byly jedin칠 osoby, kter칠 jsem m캩l.
Co m치m d캩lat, abych se pokusil obnovit sv콢j vztah, proto쬰 ona mi b캩hem na코ich dvou let rand캩n칤 hodn캩 pomohla?
TLDR
gf se se mnou roze코la, proto쬰 n캩kdo n캩co 콏ekl a j치 chci znovu z칤skat vztah s mou gf
캛ekal, a odejdu, aby vyhodil n캩koho, kdo byl oddan칳m zam캩stnancem, proto쬰 je to 캜lov캩k s tetov치n칤m a "hod칤 se" na n캩koho, o kom si myslel, 쬰 je na drog치ch.
Je mi z toho 코patn캩.
V코echno jsem to nahl치sil naho콏e, proto쬰 pot콏ebuji chr치nit sv칠 zam캩stnance, ale boj칤m se, 쬰 se to obr치t칤 a kousne m캩 to.
M콢j b칳val칳 miluje d캩ti.
Hr치la si na kapit치nku, kter치 zachra켿uje motyka, m치lem chytila dom치c칤 p콏칤pad kv콢li situaci t칠to 쬰ny s "bl치zniv칳m" otcem d칤t캩te t칠to d칤vky.
Pohybovali se rychle.
Byli ve sv칠m 쬴vot캩.
Je코t캩 to nejsou ani dva m캩s칤ce!!!
JSEM TAK ZRAN캨N칗.
NIKDY NECHT캨LA BUDOVAT 콯IVOT SE MNOU.
V칈M, 쬰 kdybych m캩la d칤t캩, byla by pro.
Theyve vyrostl do bodu, 쬰 vypadaj칤 trochu trapn칠 a ona 콏칤k치, 쬰 bych m캩l dostat je vypln캩n칠, ale bylo by to divn칠 nebo 코patn칠 (jako pro m칠 nehty) nebo n캩co zeptat se na jejich 칰pln캩 p콏ed캩lat s n캩캜칤m Id jako lep코칤?
 
Tak쬰 jeho 0: 34 prvn칤ho ledna, zat칤mco to pos칤l치m a moje sestra (f14) pr치v캩 zni캜ila m콢j nov칳 rok t칤m, 쬰 zavolala mou m치mu Fat a 콏ekla j칤, 쬰 je pij치k, kdy si nalil sklenici 코ampa켿sk칠ho, co d캩l치 pouze na jej칤 narozeniny na v치no캜n칤 ve캜er a na Nov칳 rok.
Rodi캜e jsou te캞 na코tvan칤, prarodi캜e jsou na코tvan칤 a sestra si mysl칤, 쬰 byla vtipn치.
To sam칠 se stalo na 맚캩dr칳 den a te캞 je cel칳 pocit nov칠ho roku pry캜 a j치 svou sestru nen치vid칤m.
P.S. Angli캜tina je m콢j druh칳 jazyk, tak쬰 se omlouv치m za pravopis.
Ka코lu na INTJ.
Pro캜 mus칤 b칳t ve VEM dob콏칤?!
Byla to CHYBA, 쬰 jsem si den p콏ed Nov칳m rokem po콏칤dila posilova캜.
C칤t칤m se jako naprost치 ps칤 voda.
doslova v캩t코inu dne코ka jsme str치vili mazlen칤m a pov칤d치n칤m o n치hodn칳ch v캩cech a j치 se m치lem rozbre캜ela游똂 jsem tak 코콘astn치, br치cho.
je tak skv캩l치.
o p콢lnoci ji po쮂멳치m, aby se stala mou p콏칤telkyn칤 :)
tak칠, happy nye/happy ny everyone!!
p콏edev코칤m, uspokojen칤, kter칠 m치m z toho, 쬰 콏칤k치m, 쬰 jsem mana쬰r, kdy m캩 o to z치kazn칤ci po쮂멳aj칤, je 칰쬬sn칠.
z toho se u nikdy nedostanu.
za druh칠, z치kazn칤k p콏ijde podruh칠 na코tvan칳, proto쬰 jsem neud캩lal kopie z knihy kv콢li autorsk칳m pr치v콢m.
ona na to: "Volala jsem na z치kaznick칳 servis a oni mi 콏ekli, 쬰 jste m캩 nem캩li takhle odm칤tnout."
A j치 na to: "Madam, to je v na코ich pravidlech, a콘 si z치kaznick칳 servis 콏칤k치, co chce.
st치le se chov치 hrub캩 a 쭀atl치, pak hod칤 knihu na pult a jde "ud캩lat si kopii" jako lol ne, kdy se chov치코 takhle hrub캩.
Na코e ko캜ka se opravuje 11. a je to takov치 mazliv치, miluj칤c칤 hol캜i캜ka a j치 miluji jej칤 mazlen칤 ka쬯칳 ve캜er a r치no, jen se boj칤m, 쬰 u nebude takov치, a se oprav칤?
Nep콏em칳코l칤m o tom p콏칤li코?
Mysl칤te si, 쬰 kdy u je na to zvykl치 a miluje mazlen칤 a podobn캩, bude to d캩lat cel칳 쬴vot?
S partnerem si d캩l치me legraci, 쬰 si neprdnu.
Za캜alo to jako vtip pot칠, co jsem j칤 to 콏ekl jako odpov캩캞 na ot치zku "pravda nebo v칳zva" na na코em prvn칤m rande.
V posledn칤 dob캩 se m캩 pt치, jestli si p콏ed n칤 prdnu.
콎칤k치, 쬰 v코ichni jej칤 p콏치tel칠 sly코eli sv칠 partnery prd캩t a 쬰 je to divn칠, ale 쬰 m캩 to nikdy nesly코ela.
Nem콢쬿 uv캩콏it, 쬰 콏칤k치, 쬰 jsem depresivn칤, kdy vypad치, zat칤mco ona je tak plach치 holka a divn치, 쬰 si mysl칤, 쬰 nen칤, tak klamn치, 쬰 ji nen치vid칤m, ale jsou to moji jedin칤 p콏치tel칠, vol치 mi bezd콢vodn캩...
Moji p콏치tel칠 jsou zl칤 a pom칳len칤,jeden je nesm캩l칳 a plach칳 a po콏치d m캩 sr치쮂,druh칳 je v pohod캩 jen 쮂rl칤 a leze mi na nervy,co m치m d캩lat?
S t칤mto nastaven칤m mohu 쮂셦.
M콢j a m콢j bf se v코ak ob치v치, 쬰 za p치r let, a budeme p콏ipraveni se usadit, se Gina bude cht칤t p콏est캩hovat a b칳t dlouhodob캩 s vlastn칤m bf.
Velmi jsem se zasekl.
Miluji sv칠ho p콏칤tele a zoufale si p콏eji, aby byl jeho syst칠m 코콘astn칳.
Ale j치 u nedovol칤m, aby se hranice posouvaly.
Co m치m d캩lat?
Probl칠my s hranicemi s m칳m p콏칤telem alter
M캩la velk칳 z치jem o druhou sch콢zku a domluvili jsme se na m칤st캩, ale ne na term칤nu, kv콢li v치no캜n칤m sv치tk콢m.
Ch치pu, 쬰 je to pro lidi n치ro캜n칠 obdob칤, tak쬰 na코e odpov캩di byly asi 1 denn캩.
Byla upfront, kdy jsme se setkali a 콏ekl shes sh** v textov칳ch zpr치v치ch, a m치 omluvy, kdy jsme mluvili za pomal칠 odpov캩di, n캩co, co jsem 콏ekl, nebojte se, v칤m, 쬰 jste zanepr치zdn캩ni!
Zd치 se, 쬰 konverzace prob칤h치 dob콏e, spousta ot치zek z jej칤 strany v rozhovoru, nicm칠n캩 jsem nedostal odpov캩캞 na 3 dny (nep콏e캜ten칠)
ale
ona si prohl칠dla m콢j p콏칤b캩h & zve콏ejnil p콏칤b캩h, proto쬰, to bylo NYE.
Tak쬰 jsem byl p콏ipraven na nov칳 rok vlastn캩 myslet pozitivn캩 a zm캩ny, kter칠 se chyst치m ud캩lat atd., Pak vid칤m, 쬰 zve콏ejnil obr치zek obou, 쬰 ona se 콏칤k치 "l치ska m칠ho 쬴vota".
Zni캜ilo m캩 to.
Tak칠 vlo쬴l status o tom, 쬰 rok 2022 je v칳jime캜n칳.
Mluv칤me o tom, jak mi to vt칤r치te do tv치콏e
B칳val칳 bf zve콏ejnil jejich fotku :(
Poka쬯칠, kdy se pt치m ostatn칤ch lid칤 na radu ohledn캩 t칠to situace, v코ichni mi 콏칤kaj칤, 쬰 je pravd캩podobn캩 nejist치 a vzhl칤쮂 ke mn캩 (i kdy je star코칤) a 쬰 bych j칤 nem캩l vy캜칤tat, jak se c칤t칤.
Nedok치쬿 se s n칤 domluvit, vys치v치 ze m캩 쬴vot, nem콢쬿 mluvit o ni캜em, ani by se m캩 nesna쬴la napodobit nebo se mnou nesoupe콏ila.
Ned치vno jsem zhubla a 캜lenov칠 na코칤 rodiny si toho v코imli a komentovali to.
Koutkem oka jsem vid캩la, jak se za캜칤n치 c칤tit nesv치, a pak se o캜ividn캩 rozz치콏ila a za캜ala mluvit o sv칳ch 칰sp캩코칤ch.
Souhlas칤me s t칤m, 쬰 se rozd캩l칤me, proto쬰 na코e man쬰lstv칤 se obecn캩 dostalo na dno.
O dva m캩s칤ce pozd캩ji jsme se k sob캩 vr치tili.
Prov치d칤me intenzivn칤 terapii a v캩ci se zdaj칤 b칳t skv캩l칠 im sooooo happy.
Na na코e v칳ro캜칤 m캩s칤c co vid칤m na jeho telefonu snapchat.
Pod칤v치m se na to znovu vid칤m Jane, ale tentokr치t se mohu pod칤vat na historii konverzace v pr콢b캩hu cel칠ho tohoto roku a minul칠ho.
Pr치v캩 jsem si po콏칤dila sv칠ho prvn칤ho vous치캜e.
Je mu teprve rok a jako v캩t코ina nov칳ch majitel콢 se boj칤m, jestli dostate캜n캩 nej칤.
Sna쮂셠 se ho krmit v ur캜it칳ch intervalech po cel칳 den, ale zat칤m se mi poda콏ilo nakrmit jen asi 6-7 cvr캜k콢.
Zkou코ela jsem ho krmit i zeleninou, ale nejev칤 o ni z치jem.
D캩l치m n캩co 코patn캩, nebo je v po콏치dku a j치 si d캩l치m p콏칤li코 velk칠 starosti.
Pak jsem se dozv캩d캩la o skv캩l칠 webov칠 str치nce s n치zvem Complex
.
Je to n캩co jako novina콏ina, ale lep코칤, proto쬰 se v캩nuj칤 hip hopu.
O Travisi Scottovi jsem se dozv캩d캩la d칤ky komplexu.
p콏edt칤m jsem poslouchal um캩lce bez estetiky, ale d칤ky Travisi Scottovi jsem si uv캩domil, 쬰 estetika je opravdu d콢le쬴t치.
Te캞 se mi l칤b칤 Tame Impala a za캜al jsem se obl칠kat divn캩ji, minul칳 t칳den jsem si koupil prvn칤 p치r jogger콢 a douf치m, 쬰 je budu brzy nosit.
Je to jen j치 cringing na twitteru p콏칤sp캩vky albatros?
ka쬯칳, kdo v칤, kdo je, zn치 jeho postoj.
d캩l치 to vypad치, 쬰 xvg je pot치p캩j칤c칤 se lo캞 atm a jeho d캩l치 dob콏e.
Tak쬰 m치m kamar치dku v re치ln칠m 쬴vot캩.
ten chlap je zn치m칳 v코ude.
M치 dobrou pov캩st na ulic칤ch, ve v캩znic칤ch, kamkoli p콏ijde, v코ichni ho znaj칤.
sna쬴l se mi vysv캩tlit, jak z칤skat v칤ce karmy na redditu, proto쬰 m치m pocit, 쬰 nejsem opravdu zn치m칳.
jak z칤skat pekelnou karmu?
Im 21 hes about to be 23, m콢j probl칠m je, 쬰 on vid칤, 쬰 nem치 쮂멳n칠 ambice u, on nepracuje a nem치 snahu dokon캜it 코kolu, dokonce i mal칠 obchodn칤 코koly pro certifikaci jako emt, on selhal to poprv칠 o 2 body a mysl칤m, 쬰 se boj칤 selh치n칤, 쬰 on opravdu nechce zkusit n캩co v칤c.
U v칤ce ne rok je nezam캩stnan칳 a t칠m캩콏 p콏ed rokem neusp캩l na t칠to 코kole.
Asi p캩tkr치t jsem dostal super smougha, ale v쬯ycky jsem se zasekl v jeho atomov칠 bomb캩.
P콏칤sah치m, 쬰 jsem dost daleko, ale stejn캩 m캩 to zas치hne na jeden z치sah.
Pou쮂셨치m 2H bojovou sekeru +10 chrli캜ovou helmu a nahou (i kdy s roztrhan칳m brn캩n칤m se nezd치, 쬰 by to d캩lalo rozd칤l) Chloranthy prsten a prsten ocelov칠 ochrany.
N캩jak칠 tipy?
V칤m, 쬰 kdy se na n캩 vrhnu dostate캜n캩 캜asto, dostanu je, ale pomalu mi to ub칤r치 na du코evn칤m zdrav칤.
V칤m, co m치m d캩lat, ale zd치 se, 쬰 m캩 v쬯ycky chyt칤 n캩jak치 hloup치 kombinace nebo n캩co podobn칠ho.
Vsad칤m se, 쬰 ses neobt캩쬺val p콏e캜칤st cel칠 캜칤slo, ani sis nev코iml p칤smene, kter칠 jsem tam napsal, a te캞 se vr치t칤코, abys to zkontroloval, a zjist칤코, 쬰 tam 쮂멳n칠 p칤smeno nebylo.
Co kdybych v치m tak칠 콏ekl, 쬰 jste si tuto v캩tu tak칠 코patn캩 p콏e캜etl?
*TUD칈콯, KDY콯 M츼M VAI POZORNOST* Douf치m, 쬰 si pozorn캩 p콏e캜tete i zbytek tohoto p콏칤sp캩vku :^)
19/F Aww shit, u je to tu zase po 7754378435116.
Pokud chci z Dravena ud캩lat sv칠ho 1. nosi캜e, jak to m치m ud캩lat.
V칤m, 쬰 je dobrou jednotkou, ale jak칠 p콏edm캩ty z n캩j mohou ud캩lat boha.
Zkou코el jsem heali g sword n rfc, ale pak jsem se ztratil.
Atlus je skv캩l치 postava, nicm칠n캩 jeho 코t칤t je zbra켿 je op a jeho schopnost p콏et치캜en칤 je pon캩kud otravn치.
Nejotravn캩j코칤 je v코ak jeho 코t칤t.
Pokud 코t칤t polo쮂셦e a pou쬴jete ho pouze k zastaven칤 st콏el, je to v po콏치dku.
Nicm칠n캩
Dnes jsem hr치l za Skye a hodil jsem sv콢j ult na jeho 코t칤t.
Neaktivoval se, proto쬰 se vst콏ebal.
Nev칤m, co si mysl칤 ostatn칤 hr치캜i, ale j치 si mysl칤m, 쬰 by Atlus m캩l b칳t trochu vylep코en, aby nebyl dostate캜n캩 op, aby mohl 캜elit v코emu.
콎ekn캩te mi, co si mysl칤te vy
Nic jsem si z toho ned캩lala, tak쬰 kdy jsem mu 코la d치t posledn칤 su코enky na polici, EK za캜al k콏i캜et: "MOOOOOMMYYYYYYY ON mi ukradl moje su코enky!!!"
Nejd콏칤v jsem se lekla, za캜ala jsem b칳t nerv칩zn칤 a ztuhla jsem.
Pak p콏ijde EP a za캜ne k콏i캜et: "Vra콘 mi ty kol치캜ky od m칠 dcery!"
A j치 jsem nev캩d캩l, co 콏칤ct na prvn칤, ale pak n캩co p콏i코lo, tak쬰 mysl jen 콏칤ct " ale j치 ne."
Ale zp콢sob, jak칳m jsem to 콏ekl, byl tak opatrn칳.
Pak mi sestra vzala su코enky z rukou a podala je t치tovi.
V tu chv칤li si toho v코iml m콢j otec (je smutn칳, 쬰 si to neuv캩domil d콏칤v), zavolal mana쬰ra a ten n치m 콏ekl, a콘 pokra캜ujeme, 쬰 to vy콏e코칤.
Roze코li jsme se p콏ed dv캩ma m캩s칤ci.
Byli jsme ve velmi mal칠m kontaktu.
Ale tmrw u to nebudu d치l sn치코et.
Byl by to on, kdo by neust치le sahal na m칤sto.
Nikdy jsem ho neoslovil jako prvn칤.
A kdy jsem odpov캩d캩la, t칳kalo se to jen hodiny, za kterou mi platil.
St치le je v m칠m poji코t캩n칤 auta a poslal mi zpr치vu o p콏칤teli a zeptal se, co se s n칤m d캩je.
Druh칳 den jsem odpov캩d캩l, 쬰 jsem nic nezm캩nil.
Po skon캜en칤 t칠to 캜치sti rozhovoru jsem se ho zeptal, jak se mu da콏칤 po smrti jeho psa.
(Je nasazen a jeho pes byl jeho sv캩t)
콏ekl, 쬰 je dobr칳, kdy na to nemysl칤, a jak 콏ekl sv칠 matce, aby ho zpopelnila atd.
1. den bez kontaminace za캜칤n치 tmrw.
N치pov캩da.
Tak쬰 j치 a kamar치d skon캜il d캩lat plak치t jsme pou쬴li m칠 jm칠no a ill 칰v캩r jeho Instagram n칤쬰 hes dobr칳 chlap im r치d, 쬰 jsme dostali oba na코e n치pady v plak치tu pro hru a nebo p콏칤b캩h by se v치m l칤b칤 bu캞 dom치c칤 lore nebo ne?
nemohl jsem to z n캩jak칠ho d콢vodu napsat na fallout Reddit, nedovolil mi d치t fotku douf치m, 쬰 je to dobr칠 lidi!
Je v콢bec mo쬹칠, aby itsoktocry vylet캩l do pov캩t콏칤 mimo 3 p칤sn캩, kter칠 se mu povedly? Jako 쬰 by se dostal do hlavn칤ho proudu, a ne 쬰 by se mu da콏ilo jen p치r alb a pak spadl?
J치 a m콢j kamar치d hrajeme Minecraft spole캜n캩 u n캩jakou dobu a ud캩lali si vlastn칤 server, tak쬰 na n캩m m콢쬰me hr치t sami, super.
V쬯ycky jsem 콏칤kal sv칠mu p콏칤teli, jak moc opovrhuji griefery, proto쬰 nezni캜칤 jen n캩co ve h콏e, zni캜칤 HODINY pr치ce a to je kurva na hovno.
M콢j kamar치d je na m캩 v posledn칤 dob캩 p콏i hran칤 opravdu zl칳, neust치le 콏칤k치, 쬰 jsem zl칳, kdy nejdu p콏es p콢l mapy, abych mu dal materi치l, kter칳 se d치 snadno z칤skat tam, kde je on, a doslova mi bez p콏est치n칤 opakuje, jak jsem "zl칳" nebo "코patn칳 캜lov캩k", proto쬰 jsem n캩캜칤m zanepr치zdn캩n칳, tak쬰 mu nem콢쬿 j칤t d치t jeho sra캜ky.
Kone캜n캩 jsem dostala 코anci se odv치zat a d치t si rande u v칤na s kamar치dkou z d캩tstv칤, kterou v콢bec nev칤d치m 캜asto.
Pijeme (u m캩 doma), kdy si d캩ti hraj칤 a podobn캩.
Nic t캩쬶칠ho, jsme lehce podnapil칤, v칤te.
Ke konci mi man쬰l po코le zpr치vu na fb, 쬰 je p콏ipraven, aby ode코la (v tu chv칤li tam byla 2 hodiny), a pak p콏ed n치mi za캜ne pasivn캩 agresivn캩 ukl칤zet.
Proch치z칤 rozvodem, tak쬰 mi po콏치d 콏칤k치, 쬰 mu bere v코echny pen칤ze.
Nedal jsem mu titul, proto쬰 jsem ho nedostal ani p콏i koupi.
Byla to z치chrana od n캩jak칳ch chl치pk콢 jako ojet치 auta.
Dali mi doklad o prodeji, ale ten jsem u d치vno ztratil.
M캩l by ho vz칤t k soudu, nebo si v코ichni mysl칤te, 쬰 to nestoj칤 za to?
A kdybych cht캩l, jak bych to ud캩lal?
Tak jsem to 콏ekl tomu klukovi v m칠 t콏칤d캩, kter칳 byl tak칠 divn칳 af a dal mu to s t칤m, 쬰 jsem sed캩l na jt, 쬰 se to zlomilo.
Je jako ne fuj.
M치m ocd a okam쬴t캩 se styd캩l a byl jako lol pro캜 je to nechutn칠, 쬰 je to stejn칠 jako cel칳 jeden a pod칠l t칠to linie jako lol pro캜 a on byl jako ok oof to nen칤 a j치 jsem jako lol pro캜 jsi to 콏ekl.
콎칤kal jsem to z legrace, ale ob치v치m se, 쬰 jsem vypadal divn캩, jako wtf pro캜 je na코tvan치 nebo hrav캩 na코tvan치, 쬰 to nechci.
Moji zam캩stnanci se vracej칤 dom콢 s chut칤 sos ages a cheez.
Mysl칤m, 쬰 m치 n캩jak칳 chm칳콏칤, pro kter칳 d캩l치 treety.
M치m b칳t smutn칳 nebo na코tvan칳?
Co chutn치 tv칳m lidem, kdy p콏ijdou dom콢?
Podle chuti pozn치te, kde hooman p캩stuje fazole a co d캩laj칤, kdy se upe캜ou.
Ahoj gyz jen jsem se cht캩l pod캩lit o tuto u쬴te캜nou aplikaci s v치mi v코emi :D .
Jeho ne tht sna쮂셠 propagovat tuto aplikaci nebo n캩co, to opravdu pomohlo mi hodn캩 thts pro캜 si myslel, 쬰 by to mohlo evn pomoci u gyz ven.
Vid캩l jsem pom캩rn캩 hodn캩 lid칤, kte콏칤 se sna쮂 zv칳코it sv칠 t칳mov칠 ovr's a mnoz칤 p콏em칳코lej칤 o n치kupu hr치캜콢, ale nemohou se rozhodnout, kter칳 zv칳코칤 jejich t칳m ovr's nejv칤ce.
Tato aplikace pom치h치 vypo캜칤tat ovr t칳mu po vypln캩n칤 v코ech hr치캜콢 na jejich p콏칤slu코n칳ch pozic칤ch.
Pro v캩t코inu lid칤 (f2p hr치캜콢) je opravdu t캩쬶칠 pokra캜ovat v n치kupu a prodeji hr치캜콢, aby rozhodli o na코em t칳mu, proto쬰 to bude m칤t za n치sledek obrovskou ztr치tu minc칤 (kv콢li 10% dani EA).
Jak칠 je doporu캜en칠 mno쬽tv칤 zakl칤n캩n칠ho j칤dla, kter칠 bych m캩l serv칤rovat?
Pokud to 캜tete, m캩li byste se za sebe styd캩t, m캩li byste sp치t, j칤t do postele, 콏칤k치m.
Kdysi d치vno tam byla d칤vka jm칠nem Star Buttrfly.
m캩la blond vlasy modr칠 o캜i a super roztomil칳 n colorfull 코aty.
A m캩la kouzeln칠 wond!!!!
Jednoho dne ji jej칤 maminka vykopala z mewny (jej칤ho domova) >:( jen proto, 쬰 ud캩lala chybu.
Tak쬰 musela j칤t na 2. hodinu.
Na zemi byl chlapec.
jm칠nem Macro diaz.
m캩l r치d bezpe캜칤 a byl nadm칤ru p콏칤v캩tiv칳.
V코ichni ve 코kole ho milovali!!1
(krom캩 4, 쬰 IDOIT Jakie)
tak쬰 hv캩zdn치 kamera 2 v kancel치콏i 콏editele.
콎칤kal: "Hv캩zda, to je Marco, tv콢j pr콢vodce.
Star locked @ marco a ona byla shokd.
"Wow ur soooiooo hot.
"D캩kuji," 콏ekl, z캜ervenal a mrknul.
Provedu v치s po 코kole."
"Ok" sed hv캩zda.
Tak se probudili ve 코kole a stali se z nich p콏치tel칠.
"Dob콏e, kdy jsi te캞 m콢j nejlep코칤 p콏칤tel, m캩l bych ti asi 콏칤ct, kdo jsem," sedla si hv캩zda.
 
M치m ot치zku pro tento reddit.
M콢쬰te poskytnout 캜estn칠 odpov캩di.
I corrently m칤t costom sestavit po캜칤ta캜 s i7 3770k 32g@1666 ram a jeden gtx 1080 gpu.
m치m si po콏칤dit druh칳 za 650 eur, nebo po캜kat, co p콏inesou nadch치zej칤c칤 roky.
Gtx 1080 Sli nebo u코et콏it pen칤ze za 11. generaci nv xx80 ti gpu
I kno e lot bout jelbrek, shud I maje A jelbrek?
Kolik l쮂 m콢쬰 dostat p콏칤sp캩vek bez my코lenky, dokud budu lyk tell'ye "caster "*?+.
:l . Pokud u ne upvoat post y hate telies a shud di. Thx, ok.
Miluji tele
we shud renaem augoost to octobr cuz he waznt releesed in agus
Koupil jsem si gta4 pro steam pc a nefunguje to dob콏e fungovalo to mal칳 rok ve windows 7 a te캞 m콢j pc m치 windows 10 a nefunguje to ud캩lal jsem si 칰캜ty socialclub a gameswindowslive ale nefunguje to ani bez 칰캜t콢 nefunguje to ani pro hran칤 singlu nefunguje to po peeple na obrazovce 캜ekat v na캜칤tac칤 obrazovce pak najednou kdy hra shud za캜칤t to prost캩 zav콏e okno a to je v코e tak jak to zprovoznit ?
Jak je p콏esv캩d캜칤me, 쬰 ji maj칤 pou쮂셨at?
Jedin치 sch콢dn치 situace, kterou vid칤m, je nucen칳 a velk칳 ekonomick칳 kolaps...
Chci ji pou쮂셨at, proto쬰 chci m칤t sv콢j osud pod kontrolou a nenechat se okr치dat centr치ln칤mi bankami nebo vl치dou a chci c칤tit svou vlastn칤 svobodu.
Nem치m ani 1$ na sv칠m bankovn칤m 칰캜tu, proto쬰 nechci vlastnit dluhov칠 tokeny, chci vlastnit svobodu.....
jak zm캩n칤me krajinu???
jak칠 jsou va코e my코lenky????
omlouv치m se za 코patnou angli캜tinu
Shud buy up tht 캜asov캩 omezen칠 kolo na Halloween b4 to zmiz칤 p콏칤코t칤 t칳den
Uvnit콏 va코eho t캩la, hluboko pod k콢쮂, svaly a ne pod va코imi org치ny, se skr칳v치 1 (jedna) kostra.
SPPOOOKY!
Ale v치ha se zhor코uje.
Kostlivec uvnit콏 v치s neplat칤 ani n치jem!
쬴je v tv칠m t캩le, tak쬰 by m캩l platit n치jem!
Vyd캩l치vaj칤 na v치s a ned캩laj칤 pro v치s ani hovno.
tak쬰 bys m캩l vyst캩hovat sv칠ho stra코ideln칠ho chlapce.
HAPPY HALLOWENE!
EDIT:
Ne캜ekal jsem, 쬰 tento p콏칤sp캩vek vybouchne tak, jak vybouchl!
D칤ky za 6 upvote!
Jen mal칠 informace, jsem 5'9 140lbs mu.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m na 5 km 캜as 1:58,7 a na 2 km 1:51,1.
M콢j tren칠r 콏칤k치, 쬰 bych m캩l m칤t na 2 km 캜as 1:49, ale j치 opravdu nedok치쬿 udr쬰t 캜as 1:49 d칠le ne 1200 metr콢, ne se m콢j interval zvedne na 2:05-2:10.
Je 1:49 jen m콢j tren칠r typick칳 "u shud be good but ur not so im gunna giveu unrealistIC GOals", nebo bych m캩l b칳t na 1:49?
KDY콯 SI JDU S KLUKAMA SK츼KAT PO HLAV캨, TAK M캨 TO BOL칈!
ZELEN츼 SV캨T칗LKA JDOU VUDE KOLEM!
CO M츼M D캨LAT, DOKZ?!
DOB콎E, TAK콯E JSEM SI OPRAVIL SV칄 "EADACHES"!
MUS칈M VYZVRACET N캨JAKOU ZELENOU V캨C!
먞겑 콎칈K츼, 콯E TO M츼M D캨LAT SP칈 NA BATULU - NA M칈ST캨, KDE BOJUJEME!
J츼 M츼M TAKY METULOVOU TY캛INKU NA PROBL칄MY!
Tato b치se켿 zn캩la takto:
> jmenuji se 쮂멱a >
I lie to pley > owt in the rein > al nite and dey
> moje ple콘 je zelen치 > m콢j obli캜ej je zelen칳 > u look and sey > here come dat boi
To se setkalo s pom캩rn캩 코patn칳m p콏ijet칤m a vyslou쬴lo si to n캩kolik nesouhlasn칳ch koment치콏콢.
Tak jsem mu to oplatil: > Jmenuji se [jm칠no] > nemysl칤코 si nic dobr칠ho > o b치sn칤ch myne - > i sey u shud > u laf and mok > and rage but i > still poem strong.
> ode m캩, goodbai
Nejste u v코ichni unaveni z toho, 쬰 alespo켿 prvn칤 dva hr치캜i sko캜칤 do bitvy a v m쬴ku zlikviduj칤 cel칳 v치코 t칳m?
N캩kde jsem sly코el o lidech, kte콏칤 콏칤kaj칤, 쬰 kdyby tu nebyli, hra by byla vyv치쬰n치, ale j치 si dovol칤m nesouhlasit, proto쬰 je tu Akai se sv칳m 코칤len칳m naru코ov치n칤m a Diggie se sv칳m v캜asn칳m ulti nebo mo쬹치 i Irithel by mohla b칳t zak치z치na kv콢li sv칠 smrt칤c칤 schopnosti snowball a splash ult.
Zp캩t k t칠matu.
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, kr치lem a kr치lovnou t칠to hry je Lancelot a jeho milovan치 fanynka.
V코ak v칤te, aby byl p콏ede mnou v bezpe캜칤 v mal칠m aut캩, kde m콢쬿 jet kamkoli.
A pak si m치ma jde zacvi캜it do posilovny, a콘 u je to cokoli.
콎ekla mi: "Nech steak na pokoji, pejsku.
Yoo be gud gurl!"
Kolem steaku uv치zala plastov칳 s치캜ek s navij치kem.
Hahahaha!
Pak jde do t캩locvi캜ny, a kdy se vr치t칤 pe캜en칤 mnoho furevers pozd캩ji, V칈TE CO??
Hahahaha!
Otev콏ela malink칠 auto a pod칤vala se na m캩 a pod칤vala se na steakovou ta코ku....a 콏ekla: "GUD GURL!!! Nechte steak na pokoji!"
A to je d콢vod, pro캜 jsem dobr치 holka.
M치ma 콏칤kala, 쬰 si m캩la vz칤t do t캩locvi캜ny steak a nechat ho na lavi캜ce vedle n칤 a v jej칤 mikin캩.
콎ekla, 쬰 na to nem치 myslet.
Mo쬹치, 쬰 Maminka-O bude za p치r dn칤 chyt콏ej코칤.
Moje postel smrd칤 jako nemoc, mus칤m ji um칳t
Pls mi poslat n캩jak칠 tipy n v캩ci, co ho u캜it.
V sou캜asn칠 dob캩 si vede docela dob콏e, i kdy jedin칠, co kupuje, jsou brokovnice, proto쬰 to je jedin치 zbra켿, ze kter칠 zab칤j칤.
U jsem ho nau캜il z치klady, jako je zasazen칤 hrotu a podobn칠 v캩ci.
Btw tohle poch치z칤 od hr치캜e Iron 3 (hardstuck, p콏치tel칠 콏칤kaj칤, 쬰 bych m캩l b칳t st콏칤brn칳 a n캩kte콏칤 dokonce 콏칤kaj칤, 쬰 platov칳, proto쬰 jsem nesl zlat칳 hr치캜).
Uk jak existuj칤 n캩kter칠 MFS?
Doslova se k v치m p콏ibl칤쮂, pak najednou m치te probl칠my a i kdy se omlouv치te znovu a znovu a znovu, nikdy jim to nesta캜칤.
Byl jsem v gmeet, ale 콏ekl jsem jim, 쬰 pokud se vr치t칤 v 10.
Zapomn캩l jsem si telefon, tak jsem si ho 코el vyzvednout a h치dejte, co o v치s 콏칤kaj칤 a podr치쮂 v치s.
U v치쬹캩 nev칤m, co d캩lat a komu v캩콏it.Mo쬹치 to p콏eh치n칤m, ale rad캩ji zem콏u s치m, ne abych 쬴l mezi t캩mito PPL.Mo쬹치.
m치m je prost캩 ignorovat?
Nebo jim m치m d치t dal코칤 코anci?
Nebo jsem mo쬹치 jen divn칳 lol
Vyp캩stoval jsem si city ke sv칠mu nejlep코칤mu p콏칤teli.
Te캞 je ot치zka, jestli j칤 m치m 콏칤ct, co k n칤 c칤t칤m?Ovlivn칤 to n치코 vztah, kter칳 m치me.
jak to p콏ijme??
캛ek치m u dva roky.
칰spory z thEn a j치 jsem sotva vyd캩lal 200usd do te캞.
im st치le styding a hran칤 je m콢j sen.. a tyto ceny mi d치vaj칤 depresi a beznad캩j ze 쬴vota.....
,,tBh... co si m치m po콏칤dit?
monitor nebo gpu... ?
n캩kte콏칤 z u jsou tak 코콘astn칤, 쬰 zde dostanou gpu zdarma.. lol..
Aita , j치 (31f) jsem po쮂멳ala t치tu sv칳ch d캩t칤 (43m), aby mi pomohl dokon캜it odstra켿ov치n칤 tapet v d캩tsk칠m pokoji, abych ho mohla dokon캜it.
Ned치vno jsem m캩l operaci a nejsem ment zvedat p콏칤li코 mnoho nebo prot치hnout, ale c칤til OK n myslel jsem, 쬰 bych to mohl ud캩lat s치m.
Nem콢쬿, zranil jsem si 콏ezy, tak jsem ho po쮂멳al, aby mi pomohl ud캩lat horn칤 캜치st st캩n, kam nedos치hnu.
콎ekl ano n dnes p콏i코el to ud캩lat , po chv칤li 콏ekl, 쬰 je hotov칳 a odch치z칤, dal jsem mu 20 liber n 콏ekl, jak jsem vd캩캜n칳 za pomoc.
Zkontroloval pokoj, jakmile ode코el...
Ob캩 d캩tsk칠 postele pln칠 utr쬰n칳ch tapet , kresl칤 praskliny, na kter칳ch st치l, iv je코t캩 2 st캩ny nedokon캜en칠 a str치vil posledn칤ch 45 min sb칤r치n칤m tapet ze v코eho.
Jeho d캩ti sp칤 na t캩chto postel칤ch , aita jestli ho m치m konfrontovat ohledn캩 nepo콏치dku nebo to m치m nechat b칳t a v budoucnu se neptat.
m콢j p콏칤tel je snadno netrp캩liv칳 a roz캜iluje se, kdy se pt치m na hloup칠 ot치zky (nap콏칤klad jsem nev캩d캩la, jak naplnit pneumatiku, a on se roz캜칤lil, kdy mi to jednou vysv캩tlil a pak 콏ekl "pro캜 je to t캩쬶칠..... prost캩 to napl켿", tak jsem se to pokusila ud캩lat, ale nepoda콏ilo se mi to.
pozd캩ji byl jako "kot캩... to ti trvalo hodinu, ne jsi naplnil pneumatiku?" pak kdy jsem to ud캩lal s치m a neptal jsem se ho, 콏ekl "pro캜 se m캩 nezept치코, m콢쬿 t캩 to nau캜it/pom치hat ti", ale zdr쬰l jsem se ptan칤, proto쬰 ho to frustruje.
Posledn칤ch p치r hovor콢 m캩lo h치dky, proto쬰 se na코tval, proto쬰 jsem mu porazil zadek ve videohr치ch (i kdy hran칤 je jeho jedin칳m kon칤캜kem) a j치 jsem ode코el a p콏em칳코lel, jestli n치코 vztah stoj칤 za to.
Mluvila jsem o n캩m se spoustou sv칳ch p콏치tel a v코ichni se m캩 ptaj칤, pro캜 se s n칤m i nad치le p콏치tel칤m, a j치 nikdy nedok치쬿 s jistotou odpov캩d캩t pro캜.
Ale je v depresi a osam캩l칳 a chce mou pozornost, proto쬰 jsem jeden z m치la lid칤, kte콏칤 se s n칤m aktivn캩 sna쮂 komunikovat online.
jo, boty se k sob캩 nehod칤.
odpov칤daj칤 graffiti tho!
Zkou코칤m spoustu r콢zn칳ch styl콢, tak쬰 lmk, co bych m캩l zm캩nit.
Klobouk: sicko by Ian conner Boty: Nike v코e ostatn칤 je ze sek치캜e
Ok, tak쬰 jsem spolkla mal칳 kousek krabicov칠(?) p치sky, kdy jsem se ji sna쬴la odkousnout zuby a pak jsem ji c칤tila v uchu游땴 ne v uchu, ale v t칠 d칤콏e v krku, kter치 vede do ucha, prost캩 tam uv칤zla omg游땴游땴游땴游땴 co m치m d캩lat lol
Kdysi m캩 nechala 쮂셦 s 쬰nou jm칠nem Chi, kter치 콏칤kala podobn칠 v캩ci , a ... je to prost캩 frajer wt...
sakra je to divn칠 , tak쬰 mo쬹치 je to OBECN칗 druh paradoxu (쬴vot je), ale j치 jen chci v캩d캩t, hinestly c칤til to n캩kdo jin칳 ?
Chci logick칠 vysv캩tlen칤 Plz , n pokud jeden neexistuj칤 dob콏e mysl칤m cuz loooong p콏ed ... Byl jsem "plnolet칳", abych tak 콏ekl ... pro nedostatek 칰캜inn캩j코칤ch slov, kter칠 by byly vhodn칠 cuz nepiju, ale j치 jsem ... hmm jsem dosp캩l칳, 콏ekn캩me to takhle, jsou tu i jin칠 stjfff, ale dlouho p콏edt칤m jsme s rodinou vid캩li UFO, dokonce i nevlastn칤 t치ta 콏칤kal, 쬰 ho nenapad치, co jin칠ho by to mohlo b칳t, a j치 a moji kamar치di jsme vid캩li v parku b칤lou v캩c s kapuc칤, vysokou asi metr a p콢l... to m캩 ned캩s칤, proto쬰 si mysl칤m, 쬰 takov칳 je 쬴vot, v캩ci se m캩n칤, nemus칤 v쬯ycky d치vat smysl , a ostatn칤 to 콏칤kaj칤.
2.
Zde je p콏칤klad dvou odstavc콢 napsan칳ch v syst칠mu alternativn칤ho pravopisu a pot칠 v b캩쬹칠m pravopisu: >Severn칤 v칤tr a dh Snn wr dispyuuting wic wzz dh strawngr, wen a travllr keim llawng rapd in a wourm klok.
Dhei ggriid dhat dh wnn hu frst skksiided in meiking dh travllr teik hiz klok awf shud bi knsidrrd strawngr dhn dh ddhr
.
Dhen dh Severn칤 v칤tr blu az haard az hi kud, btt dh mor hi blu dh mor klosli dh travllr fold hiz klok rraund him; and at last dh Severn칤 v칤tr geiv pp dh ttempt
.
Dhen dh Snn shaind aut wourmli, a imiidiietli dh travllr tuk awf hiz klok.
A tak dh Severn칤 v칤tr wzz oblaijd tu knnfes dhat dh Snn wz dh strawngr v dh tu.
>Dhat kwik beizh fawks jmmpd in dh er ovr iich thin dawg nndr a kaam awtmm muun
.
Luk aut, Y shaut, nebo콘 je to pro tebe je코t캩 ggen, crieiting keiaws.
hu wud win, plz d치t podrobn칠 vysv캩tlen칤
츼res (콏eck치 mytologie) vs. Mars (콏칤msk치 mytologie) vs. Sv캩tovid (slovansk치 mytologie) vs. 칍din (seversk치 mytologie) vs. Velk칳 t콏esk (ateistick치 mytologie)
i hodn캩 redy.
i veri gud.
eye wud liek 2 aply 4 vilage idot
M캩l bych si po콏칤dit horizon zero dawn nebo elex, proto쬰 jsou te캞 za stejnou cenu, tak co bych si m캩l koupit, jen hled치m d콢vod.
Btw m치m r치d otev콏en칳 sv캩t a st콏칤le캜ky, nap콏. Skyrim, Battlefield, COD, Ark Survival Evolved.
Tak쬰 jak칳koli n치pad s na wot I shud b칳t btw I wud rad캩ji je rlly rychle.
D캩kuji p콏edem.
Thanx four de suggstions guise, we r going to tRy 2 gt the Ak 477 cuz some1 sAid it wud halp, butt wheRe dO we fnd it?!
Plz halp wiff it we can't do it alone c:
Bydl칤m v Hyderabadu v Indii, v sou캜asn칠 dob캩 studuji bakal치콏sk칠 studium informatiky.
Jsem kanadsk칳 ob캜an, ale pro z치pis je nutn칠 slo쬴t zkou코ku IELTS.
Nyn칤 vznikla pochybnost, zda bude m칠 p콏ijet칤 pova쬺v치no za mezin치rodn칤 nebo vnitrost치tn칤...
A je코t캩 pozn치mka na okraj, jak t캩쬶칠 je b칳t p콏ijat na program informatiky na UoT.
Co by m캩l typick칳 p콏ijat칳 uchaze캜 spl켿ovat, aby byl p콏ijat?
Wud preffer hardcore klan s pl치nem.
S p콏칤snou mentalitou, jak by m캩ly ur캜it칠 v캩ci prob칤hat.
M치m na mysli klan, kter칳 m치 v쬯y n캩jak칳 c칤l a kter칳 si u쮂셨치 t칳movou hru.
Nen칤 to nutnost, ale bylo by to hezk칠.
PM m캩, pokud jste intrested!
'
Btw, je to m콢j prvn칤 p콏칤sp캩vek na tomto subred, tak쬰 mo쬹치 nem치m v코e spr치vn캩.
Doslova jsem sly코el lidi, kte콏칤 mi 콏칤kali, 쬰 se d칤ky anime nau캜ili a pak zapomn캩li cel칳 japonsk칳 jazyk.
콯iji v dom캩 s matkou samo쬴vitelkou, jej칤 mate콏코tinou je thaj코tina a j치 jsem do sv칳ch 캜ty콏 let sotva sly코ela angli캜tinu.
Mluvila se mnou thajsky, ale j치 neum칤m thajsky.
JAPONTINU SE PROST콎EDNICTV칈M ANIME NENAU캛칈TE.
Ve skute캜nosti jsem sledoval Anime v thajsk칠m dabingu jako d칤t캩, nev칤m ani hovno.
FOOLS si mysl칤, 쬰 tady 콏칤kaj칤 konnichiwa ve stylu im kontaktovat org치ny
HEERE'Z A QWESHCHUN FER YA.
TAK콯E V칈TE, 콯E PANZEE BLU GITS, DA TAU NEBO CO?
TAK콯E, KDY콯 JE 캛LOV캨K MEK, VIMNE SI, 콯E MAJ칈 TANKY A V캨CI, KTER칄 SE VZN츼EJ칈, ALE NEMAJ칈 PLAMENY, KTER칄 BY JE UDR콯OVALY VE VZDUCHU!
A NEVYD츼VAJ칈 TEN N츼DHERN칗 콎EV, KTER칗 VYD츼VAJ칈 TRPASL칈CI.
PO캛칈T츼M, 콯E N캨JAK칄 KOMANDO BUDE CHT칈T L칄TAJ칈C칈 V콡Z, KTER칗 NEBUDE D캨LAT HLUK.
.
JE DOBR츼 TR콯N칈 STRATEGIE.
ANYWAYZ, DA QWESCHUN-
JAK SE D캨L츼 GRAVITACE BEZ ZVUKU?
Stavba: teleport do domu, pro kdy pracuj칤 na tom, aby POH u쬴te캜n칠, to by bylo bo쮂 m칤t, sakra i te캞 POh m치 permanentn칤 figur칤nu pro adren budovy, modlitebn칤 olt치콏 a pokud to ud캩laj칤 jako osrs, kde m콢쬰te tele mimo POh port치lu, tento pl치코콘 by byl hodn캩 pou쮂셨치n.
Z치sahov칠 body: Tento perk se pou쮂셨치 p콏inejmen코칤m u zabij치ka.
i got 1 of my anual minds.com token adds in ma mejl today(ofc unsubbd as soon as i found de option) n thot "hey what da heck lets make a visit on de supposedly" alturnative fb" d칛t i just reasently got denied for having a "non believable name" n waiting futher id specification b4 i can use it agen."
n tak jsem to ud캩lal a zjistil na 2. nebo 3. p콏칤sp캩vku d칛t The AJ Show byla zablokov치na na YT, nejsem fanou코ek pravicov칳ch v캩c칤 a byl to d콢vod, pro캜 jsem p콏estal sledovat p콏ed 2 lety tho mal칳 fragment svobody byl d칛t t캩쬶칠 tu naj칤t mezi 90% n치rodn칤ho kapitalismu de site has tu offer, ale ka쬯op치dn캩 jsem dostal n치pad na necenzurovanou videostr치nku, jako je liveleak, ale mnohem jednodu코코칤 a m칠n캩 "zpravodajsk치", na kterou by mohl ps치t kdokoli a 쮂멳n칳 obsah by nebyl removed仇벒잺.
Ahoj lidi
Jsem na 1500 hodin rn a m콢j indtrsuctir st치le dosnt nechat m캩 s칩lo.
Mysl칤m, 쬰 d캩l치m man칠vry v po콏치dku, ale intraktor 콏칤k치, 쬰 pot콏ebuji je코t캩 v칤c tr칠novat.
Zkou코el jsem sv칠 man칠vry na flite simu a m콢j kamar치d capten 콏칤k치, 쬰 bych mu m캩l p콏estat pos칤lat videa, jak hraju GTA na sv칠m po캜칤ta캜i v jednu r치no, i kdy jsem tvrd캩 tr칠noval sv칠 flitw man칠vry.
Co m치m d캩lat???
I
m lateraly cryign and shakigm rn my frend wud NEVWR do that :((
Why isnt they mayk lyk seseme street fo da kidz yo ? Lyk je to velmi edukational mysl칤m, 쬰 kidz by se z toho hodn캩 nau캜ili.
Im kindov douf치, 쬰 najde m칤sto, kter칠 si ne칰캜tuje ty p콏ehnan칠 provize a v코echny p콏칤platky.
M치m n캩kolik ot치zek a douf치m, 쬰 n캩kdo m콢쬰 pomoci odpov캩d캩t.. 1. Vid캩l jsem n캩jak칠 reklamy na Shooroq ... 쮂멳n칠 provize atd. jsou jejich skryt칠 n치klady, kter칠 mus칤m b칳t vary o?
2
.
je pro druh칠 auto dostatek parkovac칤ch m칤st?
3. kolik by 캜inily poplatky DEWA za 1BHK?
4. n캩jak칠 dal코칤 oblasti, kter칠 bych m캩l hledat v Dubaji a kter칠 maj칤 rozumn칠 n치jemn칠?
je trochu zneklid켿uj칤c칤 콏칤dit v칳daje z platu 1 osoby na tomto m칤st캩....
oce켿uji jakoukoli radu, kterou dostanu
Bones 콏칤k치 n캩co jako "switchblade on my waist dont test" a bylo to star칠 yung teenage Bones a beat byl hella mellow wud rlly ocenit to
Kone캜n캩 mi d치v치 p콏ipojen칤 k internetu, ale jedin칳 probl칠m je, 쬰 je to tak pomal칠, 쬰 je schopn칠 na캜칤st jako Google, ale cokoli jin칠ho prost캩 vypr코칤.
A z n캩jak칠ho d콢vodu nem치m p콏칤stup na str치nku spr치vce routeru??
Opravdu divn칠.
Je to jen b칤l치 obrazovka, nebo se na캜칤t치n칤 zastav칤, nebo str치nka p콏estane reagovat??!
Pomoc wud b ocenil tyyy
Ahoj v코ichni, tak쬰 dnes jsem byl ve skupinov칠m chatu s p콏치teli a jako 4 z nich byli pe캜en칤 kurva ze m캩 a nejprve to bylo legra캜n칤, pak moje ego a sebe칰cta se zmrza캜il po vybudov치n칤 to na p치r dn칤.
Haha z치bava.
Ano, v칤m, 쬰 jsem osam캩l칳 a nedostanu p콏칤telkyni, ale nepot콏ebuji b칳t takov칳 blbec hahaaa.
Ahoj, r치d t캩 zase vid칤m!
*sedne si* Jak ses m캩l?
*ob캩tn칤 d칳kou roz콏칤znu bramboru*
wow, to je skv캩l칠 sly코et *p콏id치v치 12 kg soli*
hm, tady to je * p콏ehod칤 mi hrst p콏es lev칠 rameno 4 캞치blov칠
*
ok dobr칠 poj캞me s j칤st
*Vytahuje z bundy malou ba켿ku a nal칠v치 mi z n칤 krev na tal칤콏 v mal칠 hust칠 lou쬴캜ce*
hahaaa to je dobr칳 materi치l p콏칤mo tady
*chomp chomp* Chce코 taky?
ne?
ok good *sn칤 l쮂셖i soli*
oh!
to je k콏upav칠 *쭀칳k치 a vyplivuje kosti* huh *klik치 rty* no to bylo 칰쬬sn칠, jsem pokad캩n치 *vst치v치* d칤ky, 쬰 jste m캩 pozvali!
*p콏em캩n칤 se v netop칳ra a odlet칤*
c칤t칤m se smutn칳, ale mysl칤m, 쬰 je to v po콏치dku.
proto쬰 l칠kypomohou pomoci n치m v코emm.D캩kuji v치m dobr칠 r치no a dobrou noc a. dobr칳 ve캜er Truman show hahaaa
Jk, bude to stejn캩 na hovno, ne-li hor코칤 ne loni.
v코echny tyto k콢쬰 mody a tak, jak to d캩l치 id cht캩l zkusit je to jen na stran캩 hr치캜e?
mody?
jak jsou ppl modding Battlefront 2 nebo je to photshop
Ahoj, zaj칤malo by m캩, jestli se vyplat칤 utratit n캩jak칠 pen칤ze za zv칤콏ata.
T콏eba jsem vid캩l, kolik za n캩 n캩kte콏칤 utrat칤, aby dos치hli dobr칳ch v칳sledk콢 (t콏eba t4), a tolik bych utratit necht캩l :D.
V sou캜asn칠 dob캩 m치m 5 t1 mazl칤캜k콢 a nevadilo by mi, kdyby se zv칳코ila rychlost jejich plen캩n칤, ale zaj칤malo by m캩, jestli by to st치lo za to.
Vyplat칤 se utratit 100 dolar콢 za dom치c칤 mazl칤캜ky?
ke konci posledn칤ho ro캜n칤ku a v l칠t캩 nev칤m, co se stalo, ale m치m sexy t캩lo a m콢j obli캜ej byl cel칳 "holka, pro코la sra캜kami, m치코 dar", tak쬰 te캞 jsem hezk치?
I jus ud캩lal p콏칤sp캩vek na jin칠m sub o tom, 쬰 m치 p캩kn칠 datum dnes, co je hezk칠, ale j치 jsem vv v치hav칳 na vytv치콏en칤 p콏치tel n v캩ci cuz posledn칤ch dvou let.
Tak쬰 po m칠m rozz치콏en칤 nebo tak n캩co se mnou za캜alo mluvit v칤c lid칤, jo?
a spousta chlapc콢 to ud캩lala taky!
Nikdy jsem nem캩l v mnoho p콏치tel, tak쬰 to bylo obrovsk칠 yay!
Prvn칤 kluk, se kter칳m jsem se st칳kala, byl moc fajn, ale pak jsme se sjeli a j치 jsem ud캩lala hodn캩 politov치n칤hodn칳ch v캩c칤, kter칠 nem치m r치da.
No, ten kluk byl super haps a 콏ekl to spoust캩 kluk콢.
Nechci to zak콏iknout a vyvolat je jm칠nem, ale mluv칤m s jednou spole캜nost칤 a douf치m, 쬰 to vyjde!
I
m nad코en칳 ze v코ech v캩c칤, kter칠 bude moci d캩lat s t캩mito bezplatn칳mi propaga캜n칤mi produkty, aby pomohl ostatn칤m ppl a mo쬹치 je dostal z n캩kter칳ch nebo v코ech jejich rx l칠k콢!
I
jsem nad코en칳 s치m za sebe, proto쬰 m치m spoustu zdravotn칤ch probl칠m콢, na kter칠 nepou쮂셨치m l칠ky rx, a ostatn칤 v캩ci, kter칠 kupuji, jsou drah칠.
Tento sponzoring pom콢쬰 mn캩, pom콢쬰 mi pomoci ostatn칤m a pom콢쬰 i t칠to spole캜nosti.
Jsem p콏ipraven, jsem p콏ipraven!
Jsem stra코n캩 nad코en칳!
Mo쬹치 z칤sk치te nov칠ho sponzora!
Budu zde ps치t v칤ce, jakmile se dostanu... znovu pohodln캩.
(L치ska k sob캩 je d콢le쬴t치!)
Jsem ale zapnut칳 a vypnut칳 a m치m docela dost zpr치v, kter칠 mus칤m proj칤t ~ dostanu se k nim, a budu moct :3
Mezit칤m 코콘astn칳 nov칳 rok!!
ps:
Nem치m SC a neberu 쮂멳n칠 $$$, jen se r치da.. p콏edv치d칤m, v칤te, sk콏칤켿ov칠 d캩vky :) lol
Ttyl y'all
콎ekl: "P코코코t, jen m캩 l칤bej, ty bl치zne."
Po콏치d ho miluju a o valent칳nsk칠m v칤kendu jsem tolik plakala (nesu캞te m캩, lmao) , ale 콏ekla jsem: "Ne.
Te캞 jsi v prdeli.
Co se d캩je?"
Nikdy mi pak neodpov캩d캩l a tato interakce trvala asi 10 minut prost콏ednictv칤m textov칠 zpr치vy.
Dnes 콏칤k치 "dobr칳 bo쬰, co se stalo.
Mus칤m na zahradu ttyl".
P콏e캜etl si mou odpov캩캞: "M치m o tebe takov칳 strach!
Pro캜 byste to d캩lali?
Kde jste ji na코li a pro캜 jste ji vzali?
Jezte a hydratujte se."
Prost캩 u nev칤m.
Tu코ila jsem to, ale chci, aby mi to 콏ekl na rovinu.
M치m ho r치da a v쬯ycky bude m콢j prvn칤 a v쬯ycky s n칤m budu mluvit a starat se o n캩j, ale nechci b칳t dr쬰na v nejistot캩.
Sna쮂셠 se j칤t d치l a tohle m치m te캞 v hlav캩.
V칤m, 쬰 kdy 콏eknu ttyl nebo gn nebo cokoli jin칠ho, chci p콏idat ily.
Jen tak mimochodem.
Uvid칤me, co se stane.
V칤m, 쬰 poka쬯칠, kdy mi od nich p콏ijde zpr치va, jsem nad코en치.
V칤m, 쬰 kdy m치m 코patn칳 den, jen pomy코len칤 na n캩 mi ulev칤.
U jen to, 쬰 v칤m, 쬰 m콢쬿 j칤t dom콢 a napsat jim, mi desetkr치t zlep코칤 n치ladu.
V칤m, 쬰 n캩kdy sn칤m o tom, jak je dr쮂셠 a jsem jim nabl칤zku.
Ale nev칤m, co to znamen치.
Zn치m je u skoro 캜ty콏i m캩s칤ce.
To nen칤 dlouho.
M치m pocit, 쬰 je to jen poblouzn캩n칤, kter칠 pomine.
Trochu douf치m, 쬰 ano, proto쬰 si nemysl칤m, 쬰 je to vz치jemn칠.
Ale je to pro m캩 t캩쬶칠.
Je to pouh칠 poblouzn캩n칤?
Jejich vysv캩tlen칤 je, 쬰 jsou 코patn칠 textov칠, nebo zanepr치zdn캩n, ale up콏칤mn캩 콏e캜eno, tak jsem (bude trvat dny nebo t칳den, ne odpov칤), ale nenech치v치m lidi na p콏e캜ten칤 nebo otev콏칤t zpr치vy v칤m, 쬰 nemohu reagovat na atm.
Poslat rychl칳 ttyl tak칠 nen칤 tak t캩쬶칠.
Nakonec se zd치, 쬰 se cht캩j칤 zapojit a v podstat캩 mi 콏eknou, 쬰 jdou na n캩jakou akci a doufaj칤, 쬰 m캩 tam uvid칤, co potvrd칤 dal코칤 den a pak v den kon치n칤 akce.
Chod칤m na akce, nikdy se neuk치쬺u.
V tuhle chv칤li jsem p콏칤li코 vystresovan칳 z mnoha jin칳ch sra캜ek, kter칠 se mi d캩j칤, a nen칤 to tak, 쬰 bychom si opravdu pov칤dali, tak쬰 je prost캩 zablokuji.
Idk, mus칤m zm캩nit sv칠 my코len칤 nebo to a to pro m콢j prosp캩ch a p콏e쬴t칤, st치le jsem "Ocean Serene", ale mo쬹치 jsem .. idk to je t캩쬶칠 콏칤ct, nikdy jsem si nemyslel, 쬰 moje gf byla jen n치hodn치, miluji ji k smrti, je to moje boo a v쬯ycky to bude.
Jen jak jsem 콏ekl spoustu v캩c칤, budu souhlasit s t칤m, 쬰 pokud se zm캩n칤m, sv캩t se zm캩n칤, rady, kter칠 dostanete, je to v쬯y iffy, chci mluvit za v코echny, ale z치rove켿 mohu mluvit pouze za sebe, tak칠 jsem 코el koupit n캩jak칳 rum a kolu, dostal jsem kolu a n캩kolik dal코칤ch lid칤 to vid캩lo, tak si koupili kolu..
erm, Douf치m, 쬰 moji p콏치tel칠 jsou v po콏치dku (to je v코echno vy divn칤 mluv칤m o) n치hodn칳 p콏칤b캩h v칤m, tbh nejsem v po콏치dku, ale j치 jsem p콏e쬴l jako obvykle, vlastn캩 jsem v코echno jen trochu Right a v po콏치dku.
Ttyl
[bratr] Po cel칠 zemi?
Chov치 se, jako by 500 mil bylo daleko.
[me] lol, its 8 hrs to [redacted].
7 do [redigov치no].
nic velk칠ho
[bro] P콏edpokl치d치m, 쬰 kdy neudr쬿jete sv치 vozidla, m콢쬰 b칳t hodinov치 j칤zda na 코kodu.
[j치] lol
[j치] mysl칤m, 쬰 m캩 pr치skla man쬰lka [redigovan칠ho] nebo [redigovan칠ho].
mo쬹치 bych je m캩l tak칠 zablokovat
[bro] Omlouv치m se za jej칤 trapn칠 zpr치vy.
Byl jsem uprost콏ed opileck칠ho 코lof칤ku, kdy p콏ijela ke mn캩 dom콢 a j치 j칤 콏ekl, 쬰 jsi z lodi vysko캜il.
콎ekl jsem j칤, aby se t캩 nepokou코ela kontaktovat, a uvid칤me, jak to dopadne.
[j치] shiiiiiiiiiiit.
zrada
[br치cha] Jsem si jist칳, 쬰 t캩 kontaktuje kv콢li vlastn칤mu uspokojen칤.
캛ty콏i m캩s칤ce jsem byla v toxick칠m vztahu.
B캩hem na코eho datov치n칤 obdob칤 a m캩s칤c nebo tak do na코ich rs jsme byli skv캩l칤.
Jednoho dne jsme na sebe oba bezd콢vodn캩 쮂rlili.
P콏izn치m se, 쬰 n캩kdy, kdy 쮂rl칤m, chci, aby m캩 ujistila, jako kdy ji uji코콘uji, 쬰 je v코echno v po콏치dku, ale ona m캩 ujist칤 jen jednou a pak 콏ekla ahoj nebo ttyl.
V캩t코inu 캜asu v h치dce je to v쬯ycky moje chyba, ona nic nep콏izn치 ani se neomluv칤.
V쬯ycky to budu j치, kdo se vzd치, aby boj u nepokra캜oval.
A j치 jsem 콏ekl: "Ale jo, m치코 pravdu."
A on 콏ekl: "Jo, no, j치 jsem gtg.
Im doing something" a cht캩l jsem napsat aight ttyl, ale uv캩domil jsem si, 쬰 u nejsme na takov칠 칰rovni.
To se mi nel칤bilo.
Atmosf칠ra byla dobr치.
Nem캩l jsem 코patn칳 pocit.
Kdy za캜al rozhovor.
Ale jakmile 콏ekl, 쬰 n캩co d캩l치, srdce mi spadlo.
Jako co d캩lal?
Nikdy p콏edt칤m to neud캩lal.
Byl to 칰pln캩 jin칳 캜lov캩k.
Nesn치코칤m to.
Co mohu d캩lat?
V코echny tyto m칠 pokusy byly v podstat캩 ukon캜eny.
M치m ho r치da, ale nesna쮂셠 se s n칤m flirtovat ani nic d캩lat!
V칤m, 쬰 m캩 takhle nem치 r치d.
Mluvili jsme o tom.
Pr치v캩 te캞 si s n칤m pov칤d치m.
Ale nezd치 se, 쬰 by to cht캩l ud캩lat.
Jestli se mnou nechce mluvit, m콢쬰 mi to prost캩 콏칤ct.
Nev칤m, co jin칠ho napsat Krom캩 toho, 쬰 nen치vid칤m sou캜asn칠 쬴votn칤 okolnosti, ve kter칳ch 쬴ji, z칤tra poskytnu trochu n치hledu Ok, lhal jsem, 쬰 z칤tra mus칤m prozradit sv콢j v캩k, proto쬰 kdybych to neud캩lal, zkazilo by to p콏칤b캩h Um, nev칤m, co napsat, tak쬰 nap칤코u starost, kterou m치m Umm, nemysl칤m si, 쬰 dostanu tapegun v캜as Ok, ahoj, ttyl v코ichni.
콏ekla n캩co jako "ale chci se ujistit, 쬰 jdeme jako p콏칤tel?" v캩c a j치 jsem byl jako "dob콏e, j치 v칤m" a n캩kdy mluv칤 o sv칠m vztahu a ona 콏ekla "ofc m치m r치d m콢j dlouholet칳 bf" jo, cokoliv vpravo haha a tady je moje ot치zka... v캜era, kdy jsem byl v pr치ci, ona msg mi 콏칤k치 n캩co jako "jak se ti da콏칤 v pr치ci" a j치 jsem tak trochu odpov캩d캩t j칤 s chladn칳m t칩nem 콏칤k치 "jsem v pr치ci ttyl" a pak se trochu na코tvan칳 : "
Dob콏e, ch치pu, 쬰 jsi v pr치ci a m치코 moc pr치ce, ale p콏edt칤m jsi m캩 takhle neodst콏ihla, tak쬰 to ch치pu, 쬰 u si nechce코 pov칤dat jako d콏칤v.
M치m to!
ahoj!
a m콢j stroj f!@#ing zamrzne se to d캩je jako 2 dny te캞... tento stroj m콢쬰 b캩쬰t zatracen칳 $ 26,000 3d skener, ale 4 karty prohl칤쬰캜e na reddit a nov칠 chatovac칤 relace pou쮂셨치 a 87% m칠ho zatracen칠ho pam캩ti a 60% m칠ho v칳konu procesoru a zamrzne wholedamn v캩c.
HEJ! PO캛KEJTE!
M치m novou st칤쬹ost! ..... V치쬹캩 WTF d캩l치te vy v칳voj치콏i???
stahp plz
Pokud si mysl칤te, 쬰 je neslu코n칠 odej칤t uprost콏ed rozhovoru, ani byste se omluvili nebo alespo켿 콏ekli "mus칤m j칤t, promluv칤me si pozd캩ji", pak je to neslu코n칠 i p콏i psan칤 SMS.
Mohl bych to nechat b칳t, kdyby to bylo jednor치zov칠, v캩ci se st치vaj칤, mo쬹치 n캩co p콏i코lo a vy jste se rozpt칳lili atd.
Ale KA콯D츼 OSOBA se uprost콏ed rozhovoru zjev칤 jako duch.
Opravdu nen칤 tak t캩쬶칠 콏칤ct jen "mus칤m j칤t, nap칤코u ti pozd캩ji" nebo "tak a tak jsem pr치v캩 dorazil dom콢, TTYL" Dokonce jen "ahoj" nebo "BRB" nebo tak n캩co!
Dnes jsem se na코tval a rovnou ho po쮂멳al, aby mi 콏ekl, kde je probl칠m a jestli jsem n캩co ud캩lal 코patn캩.
콎ekl, 쬰 byl se sv칳mi p콏치teli a necht캩l je ignorovat jen proto, aby se mnou mohl mluvit, 콏ekla jsem, 쬰 by to nebyl probl칠m, kdyby prost캩 콏ekl n캩co jako "nem콢쬿 mluvit rn" nebo "jsem se sv칳mi p콏치teli ttyl" nebo prost캩 doslova cokoli.
Pak 콏ekl, 쬰 jsem to p콏ehnal a 쬰 bych se m캩l "uklidnit", tak쬰 jsem to nechal b칳t.
Tak쬰 AITA a p콏em칳코len칤 nad v캩cmi?
AITA za to, 쬰 jsem se na코tvala na sv칠ho p콏칤tele pot칠, co m캩 n캩kolik dn칤 ignoroval.
Obvykle bych to napsal na r/keto, ale ten sub je tak moc intenzivn칤 ohledn캩 jejich keto.
A j치 to respektuji.
Ale holka mus칤 mluvit.
P콏ed n캩kolika t칳dny jsem za캜al s keto.
Da콏칤 se mi dob콏e a m치m pocit, 쬰 jsem zhubla.
Z ni캜eho nic m캩 p콏epadnou chut캩.
Moje t캩lo je jako "d캩vka, CALORIES PUHLEAZE"
Stra코n캩 moc chci dos치hnout sv칠 c칤lov칠 v치hy a povalovat se na pl치쬴 v plavk치ch a tak칠 chci ct칤t vytrvalost, kterou r/keto tak hrd캩 hl치s치 ve sv칠 mant콏e "no cheat days".
Ale bohu쬰l, druh치 캜치st m칠ho j치 se chce schoulit do postele se sv칳m obl칤ben칳m bezlepkov칳m mrkvov칳m kol치캜em bez ml칠ka a sacharid콢 a vydat se do zem캩 sytosti.
Koncept mini alba se vyskytuje pouze v kpopu (mo쬹치 v jpopu?).
V쬯ycky m캩 zklame, kdy je dlouho o캜ek치van칳 comeback nebo n캩co podobn칠ho jenom n캩jak치 deska se 4 nebo 5 p칤sni캜kami.
Dok치쬿 tolerovat debutov칠 album, proto쬰 opravdu nem치te moc materi치lu, ale pokud jste snsd nebo tak n캩co a p콏ijdete s mini po letech dlouh칠 pauzy jako pan Mr, je to trochu ur치쬷iv칠.
nev칤m, co na to 콏칤ct lol jsem docela vtipn칳 nejen proto, 쬰 se mi da콏칤 zakop치vat o vzduch a dusit se vlastn칤mi slinami a p콏칤li코 캜asto, ale tak칠 proto, 쬰 jsem prost캩 k popuk치n칤 vtipn칳 tbh
Jsem z Yorkshiru a to m캩 asi d캩l치 v칤c cool ne tebe, proto쬰 sever je prost캩 lep코칤 a j치 jsem p콏ipraven zem콏칤t na tomto kopci, ale ig m콢쬰me b칳t kamar치di, opravdu bych cht캩l n캩jak칠 ty ok, doch치z칤 mi lid칠, kte콏칤 se sm캩j칤 m칳m vtip콢m.
17m z Velk칠 Brit치nie, pls b칳t schopen udr쬰t konverzaci lol
Nev칤m, co to bylo za psa, ale byl tak o코kliv칳, m콢j bo쬰, kdo by n캩co takov칠ho vlastnil.
Psi s vr치skami jako mops, char pays (nev칤m, jak se to p칤코e), buldoci, boxe콏i, v코ichni psi s t캩mi o코kliv칳mi vr치skami jsou tak hloup칤.
V콢bec nejsem odp콢rce ps콢, miluji je.
Ale plemena, kter치 jsem zm칤nil, jsou tak o코kliv치 a nechutn치, 쬰 by nem캩la b칳t vlastn캩na, a doslova mi bylo 콏e캜eno, 쬰 tyto druhy ps콢 pot콏ebuj칤 operaci, jen aby mohli 쮂셦 콏치dn칳 쬴vot.
(Vr치sky nad o캜ima zp콢sobuj칤 slepotu/ nad nosem - nelze d칳chat)
a ano, v칤m, 쬰 se na m캩 vyserou v코ichni ti zasran칤 kr캜n칤 vous치캜i na redditu, kte콏칤 prost캩 ZBO콯켾UJ칈 sv콢j mal칳 mopsl칤k se smrk치캜em v nose, ale u m캩 to nebav칤 a jsou to psi.
Jsou prsa = hezk치, proto쬰 idk je nikdy p콏edt칤m nevid캩l
pak zkontroloval hladinu oleje s t칤m, 쬰 olej je tak칠 c칤tit jako benz칤n, 쬰 se benz칤n a olej m칤s칤 dohromady, otev콏el jednu zapalovac칤 sv칤캜ku a vid캩l tam masivn칤 칰nik, doslova pln칳 "nechte m캩 콏칤ct olej", c칤tit jako benz칤n, ten jsem nec칤til, to mi 콏ekl pracovn칤k pak zavolal sv칠mu 코칠fovi a ten 콏ekl, 쬰 to nen칤 benz칤n, 쬰 je to jenom olej, 쬰 to smrd칤 jako benz칤n. 游뱑游쮝꽥뗵勇 i ten d캩ln칤k mi potvrdil, 쬰 nejsem bl치zen, ale mo쬹치 jsem j치 a jeho d캩ln칤k. "omlouv치m se, 쬰 moje angli캜tina nen칤 tak 칰쬬sn치", 콏ekl, 쬰 to po vypu코t캩n칤 oleje ut캩sn칤, jak se zm칤nil, 쬰 je olej vypu코t캩n칳, ut캩snil tu v캩c, aby z n칤 olej nekapal a nekapal na podlahu, ale nepomohl mi naj칤t p콏칤캜inu toho, pro캜 se olej dost치v치 do zapalov치n칤. proto쬰 na zapalovac칤 sv칤캜ce je plomba 游뱑游쮝꽥뗵勇 mi 콏칤k치, 쬰 pokud probl칠m p콏etrv치v치, je mo쬹치 m콢j olejov칳 z치chytn칳 ko코, kter칳 pos칤l치 p콏칤li코 mnoho oleje a zp콢sobuje 칰nik oleje, 쬰 pokud probl칠my p콏etrv치vaj칤, budu ho muset odstranit Omlouv치m se za dlouh칳 odstavec, ale pot콏ebuji poradit, Pot콏ebuji pomoct tbh
M콢j kr치l칤k nejedl ani nepil, tak jsem ho 코la zkontrolovat, u je to 4 nebo 5 hodin a vid캩la jsem, 쬰 u pije a trochu j칤.
Mus칤m mu d치vat l칠ky a tu v캩c, kter치 je jako j칤dlo.
(M치 z치cpu, tak쬰 Imma zkontrolovat, zda se vykak치.)
Jak m치m sp치t, kdy mus칤m zkontrolovat sv칠ho kr치l칤ka?
M콢j sp치nkov칳 re쬴m se stane chaotick칳m.
P콏edpokl치d치m, 쬰 캜as na to u vypr코el, ale nev칤m, napadlo m캩, 쬰 se m콢쬿 zeptat, tak n캩jak jsem zapomn캩l, 쬰 jsem ty l칤stky m캩l, dokud dnes neozn치mili, 쬰 budou znovu na turn칠.
Te캞 mi tety (babi캜캜iny sestry) 콏칤kaj칤, 쬰 bych j칤 nem캩la d치vat polovinu pen캩z kv콢li tomu, jak se k babi캜ce chovala p콏ed i po jej칤 smrti.
Kdy moje babi캜ka za캜ala b칳t nemocn치, sestra na tom nebyla nejl칠pe, proto쬰 si zrovna na코la nov칠ho p콏칤tele.
S babi캜kou se moc nest칳kala a nejezdila za n칤.
Chodila jsem ven, jak jen to 코lo, ale gma se tak칠 b치la kovidu.
M캩s칤c p콏edt칤m, ne zem콏ela, jsem 콏ekla v pr치ci, 쬰 nem콢쬿 p콏ij칤t a 쬰 pojedu hodinu k n칤 dom콢 a z콢stanu s n칤 (n캩kdy tam a zp캩t).
Ve stejnou dobu jsem m캩l z치v캩re캜n칠 zkou코ky a musel jsem si naj칤t bydlen칤.
WIBTA kdybych sest콏e nedal polovinu na코eho d캩dictv칤?
Tak쬰 jsem se s jednou d칤vkou sezn치mil asi p콏ed dv캩ma t칳dny a chod칤me spolu.
V캜era ve캜er bylo v코echno v po콏치dku, byla 코콘astn치, pop콏치la dobrou noc, jako ka쬯칳 ve캜er.
A druh칳 den r치no, kdy jsem j칤 napsal dobr칠 r치no, nechala m캩 na vid캩nou a zablokovala m캩.
Jedna z jej칤ch kamar치dek 콏ekla, 쬰 kv콢li mn캩 byla cel칳 den smutn치, ale necht캩la 콏칤ct pro캜.
Nev칤m, co jsem ud캩lal.
Neud캩lal jsem nic.
Co m치m d캩lat.
Jak ji mohu kontaktovat.
M치m j칤 d치t prostor?
Moje gf m캩 zablokovala a nev칤m pro캜.
Doly kon캜칤 a v코echny m칠 zn치mky jsou p콏ijateln칠, krom캩 biologie, ze kter칠 m치m p캩tku.
, je to proto, 쬰 jsem ud캩lala chybu, kdy jsem j칤 odevzdala v캩ci do stolu a ne do ko코e, co znamen치, 쬰 m치m asi 4 nebo 5 칰kol콢, kter칠 jsem ud캩lala, ale nejsou nikde v knih치ch, co m캩 tak trochu zasko캜ilo, proto쬰 jsem si myslela, 쬰 jsou hotov칠 a ulo쬰n칠, jen abych se pod칤vala na zn치mky a zjistila, 쬰 nejsou.
M치 n캩kdo jin칳 tento probl칠m?
(pokud se chyst치te 콏칤ct "ikr M치m jen 89, pro캜 nemohla zaokrouhlit nahoru, fml) Imma b칳t up콏칤mn칳, 쬰 to nen칤 p콏칤li코 u쬴te캜n칠 rn
Tak쬰 nejprve bard top, co v칳b캩r ikr.
umo쮄갓je klesnout m콢j hlavn칤 build, proto쬰 jeho nejlep코칤 assasin styl hry se mi l칤b칤.
* moje j치dro je statick칠/ie/RFC.
Nyn칤 jsem vyzkou코el mnoho zp콢sob콢 a toto je nejlep코칤 zp콢sob, jak bezpe캜n캩 vy캜istit a vylo쬴t poke.
Nyn칤 p콏i ur캜it칳ch p콏칤le쬴tostech, jako je vs garen id j칤t to, co mnoz칤 by nazvali brokovnice bard v칳m캩na statick칠 za runnans a v p콏칤pad캩 pot콏eby Rfc pro pd. d치v치 n캩kter칠 dal코칤 tank..
Nyn칤, pokud jde o dal코칤 dva jsem vlastn캩 nechat jim v칤ce voliteln칳ch v칳b캩ry v odd캩len칤 ap nebo v tomto p콏칤pad캩 magick칠 pero.
V t칠to sekci je n캩kolik situac칤 pro v캩t코칤 sustain id vyzvednout hextech gunblade tento p콏edm캩t je fenomen치ln칤 na bard na z치sahy jsou skv캩l칠.
pokud u nesete t캩쬶칠 id j칤t n캩co jako lyiandries proto쬰 s olovem v치s nikdo nechyt칤 s t칤m a kus je prost캩 bardo crazzzzyyyy.
je코t캩 dva zkuste gunblade a lyandries spole캜n캩, ale n캩kdy.
Hej lidi bard hlavn칤, jen se p콏ipojit reddit po zji코t캩n칤, 쬰 existuj칤 dal코칤 off metta bardy!
Tak쬰 jsem ho hlavn칤 top, ano, je to d캩siv칠, ale j치 to d캩l치m.
Tak쬰 jsem byl dostat hodn캩 ot치zek o m칳ch stav칤 od p콏치tel a 코콘astn칳ch na pozorovatele v posledn칤 dob캩!
Myslel jsem, 쬰 jsem se pod캩lit o m칠 stav칤!
Je mi 16 let a m캩콏칤m 5'9.
I
Jsem nov치캜ek v basketbalu a cht캩l bych se zeptat na cvi캜en칤, kter칠 m콢쬿 d캩lat s치m, abych v n캩m byl dobr칳 nebo dokonce skv캩l칳.
M치m jen jeden basketbalov칳 m칤캜 a p콢l h콏i코t캩.
Nem치m po콏치dnou st콏elu ani po콏치dnou rukoje콘, sotva bych dos치hl na zadn칤 desku a nav칤c nem치m 쮂멳n칠 kamar치dy, tak쬰 se ani neptejte, jak dobr치 je moje obrana.
D콢vod, pro캜 jsem v tom cht캩l b칳t tak dobr칳, je ten.
Chci, aby m캩 lid칠 znali jako n캩koho, proto쬰 te캞 jsem nikdo, chci b칳t N캨KDO.
PS.
Nikdy v 쬴vot캩 jsem nehr치l skute캜n칳 basketbal.. ikr?
Ahoj lidi, V쬯ycky jsem m캩l spoustu probl칠m콢 s navazov치n칤m p콏치telstv칤 a ob캜as se pova쬿ji za trochu odta쬴t칠ho a ne코ikovn칠ho (ta rakovina stoup치 ykno), ale p chill, jakmile se p콏es to dostanete.
Super loaj치ln칤 a empatick칳, docela chytr칳 (kdy chci), potrhl칳, trochu chaotick칳, velk칳 p콏em칳코livec.
Enneagramov칳 typ 4, proto쬰 na tom z콏ejm캩 z치le쮂 (jk !!!)
Up콏칤mn캩 콏e캜eno, opravdu hled치m n캩jak칠 opravdu mil칠, up콏칤mn칠 lidi, kte콏칤 by mohli sd칤let n캩kter칠 z m칳ch c칤l콢, jako je prolomen칤 vzorc콢 a cykl콢, snaha b칳t lep코칤, chovat se k ostatn칤m s respektem, d콢stojnost칤 a l치skou ... ch치pete podstatu :)
Sn칤m o tom, 쬰 se stanu psychiatrem, tak쬰 by byl lep코칤 program s p콏edpoklady pro studium na l칠ka콏sk칠 fakult캩, a nav칤c pl치nuji studium na l칠ka콏sk칠 fakult캩 v zahrani캜칤 (wow, velk칠 sny, 쬰?).
Pochybuji, 쬰 bych se tam dostal, ale zkusit to by nebylo na 코kodu).
Akademick치 p콢da stranou
, komunita je pro m캩 tak칠 d콢le쬴t치, je코t캩 v캩t코칤 motivaci ke studiu bych m캩l, kdyby byli u캜itel칠 mil칤 a kdyby se spolu쮂멺y nebylo t캩쬶칠 vych치zet.
A tak칠 um칤st캩n칤.
Jsem mal치, tak쬰 kdy jsou moje hodiny ~daleko~, m콢쬿 si rovnou proklestit cestu kampusem na kole캜kov칳ch brusl칤ch jk jk.
P콏iprav칤te dramatick칠 setk치n칤, dramatick칳 souboj a pak Ellie z칤sk치 p콏evahu.
Pak d치te hr치캜i na v칳b캩r.
Zabijete Abby, nebo ji u코et콏칤te?
Hr치캜i se tak mohou rozhodnout, zda cht캩j칤 zab칤t n캩koho, kdo se nyn칤 zd치 b칳t 캜lov캩kem a koho jim je l칤to, nebo ji zast콏elit a sm치t se, jak um칤r치, a b칳t r치di, 쬰 jste pomstili svou b칳valou postavu. Nebo, v칤te... A콘 Ellie zabije Abby.
V치쬹캩, kdybychom to ud캩lali, p콏ede코li bychom tak velk칠mu odporu.
Snadn칠, jednoduch칠, ud캩l치te to, co se od hr치캜e o캜ek치valo, a hr치캜 jde dom콢 trochu spokojen칳.
N치zor n캩koho, kdo nehr치l TLOU1 ani 2.
Tak쬰 v podstat캩 jsem te캞 tak trochu zamilovan칳, ale nev칤m, jestli ji chci pron치sledovat, je to slo쬴t칠.
Pr치v캩 te캞 je jeho letn칤 pr치zdniny, tak쬰 imma po캜kat til 코kola za캜칤n치 znovu zkusit znovu.
Mohu skute캜n캩 mluvit s d칤vkami osobn캩 cuz oni dont mluvit se mnou on-line lol.
Nev칤m, jak dlouho bude tato s칠rie trvat, ale budu se sna쬴t ps치t ka쬯칳 den, dokud se tak nestane.
V tuto chv칤li je moje d콢v캩ra v nalezen칤 p콏칤telkyn캩 velmi n칤zk치.
Nev칤m, jak dlouho to bude trvat, ale asi dost dlouho.
Jedin칠, co chci, je, aby m캩 n캩kdo miloval pro m캩 a d칤vku, se kterou bych mohl sd칤let sv칠 pocity, proto쬰 pr치v캩 te캞 nem치m osobu, se kterou bych to mohl ud캩lat.
Cht캩l bych na tomto m칤st캩 콏칤ct, 쬰 pokud jste d칤t캩, t콏eba d칤t캩 na z치kladn칤 코kole, a jste tady, kde jsou, kurva, va코i rodi캜e????
Lol nvm fuck them.
Jsi mnohem lep코칤 ne oni.
V코em d캩tem tady rad칤m: Zaprv칠, co nejd콏칤ve odejd캩te ze 코koly.
Je to zkurven칳 vtip.
Tak칠 co nejrychleji ute캜te z domova a u쮂셨ejte hodn캩 tvrd칳ch drog.
Meth nakop치v치 prdel br치cho!
Zkuste to jako prvn칤.
Tak칠 se chovejte k u캜itel콢m jako k hovnu a h치zejte po nich v캩cmi.
Dejte jim na stoli캜ky lepic칤 p치sky a podobn캩.
Ka코lete na autoritu.
ATAC.
Tak칠 zmla콘te ka쬯칠ho, kdo je na v치s zl칳.
Jk ;)
Proto쬰 je m치m a nem치m je komu d치t lmao jk leda쬰..........
Objednal si n캩kdo 3 velk칠 hranolky, 1 st콏edn칤 sprite a mcdouble?
Hej, ahoj!!
Haha...
Jsem tu nov칳, nev캩d캩l jsem, 쬰 to existuje a do te캞.
Jsem velmi plach칳 a nev칤m, co tady d캩l치m, kdy to p칤코u, hahaha.
Ale hej, v코echno je jednou poprv칠, 쬰??
Pokud se n치m to nepoda콏칤 a ztrat칤te z치jem, 콏ekn캩te mi to, pros칤m, bez duch콢.
Budu bre캜et lmao.
Neo캜ek치v치m, 쬰 dostanu n캩jak칠 zpr치vy, ale za pokus to stoj칤.
Ps.
Nev칤m, jak to napsat spr치vn캩, tak쬰 jsem se sna쬴l zkop칤rovat tento jeden p콏칤sp캩vek jsem vid캩l, 쬰 byl ve form치tu odr치쬶y omo
Jo a pokud neodpov칤m brzy, m콢쬰 to znamenat, 쬰 sp칤m nebo hraju DnD, hehe.
Nvm m콢j internet nefunguje rn kurva
No, jdu se pod칤vat, jestli si te캞 m콢쬿 koupit n캩jak칠 v캩ci na steamu... doufejme, 쬰 jsou je코t캩 n캩jak칠 dobr칠 prodeje.
Dob콏e, tak쬰 jsem byl totl noob a earesed moje semena, proto쬰 jsem ud캩lal novou pen캩쬰nku, kterou jsem cht캩l pou쮂셦, ale poslal jsem monero do t칠 pen캩쬰nky m칤sto m칠 nov칠.
Heslo zn치m, ale semena ne.
Je mo쬹칠 z칤skat pen캩쬰nku zp캩t?
nebo jak otev콏ete soubor .key
edit: nvm Jsem 칰pln칳 noob jsem na to p콏i코el.
Je mo쬹칠 z칤skat sem칤nka pen캩쬰nky monero pomoc칤 souboru s kl칤캜em?
user765123: ne, jen se mi objevilo "pr치v캩 se p콏ehr치v치".
A
:
ik
A
:
No, tak tady to je.
A
:
"snadno vyru코iteln칳" lol
A
:
maminka hel pm
A
:
pomozte mi
A
:
Jak칳 je n치zev k치nonu?
u쬴vatel765123
:
?
A
:
m칠 jm칠no
A
:
Jak칳 je ten kanonick칳?
u쬴vatel765123
:
쮂멳n칳 nen칤, vyberte si n치zev, jak칳 chcete
A
:
jako [](/s "frisk") pro undertale, [](/s "chrono") pro chrono trigger
A
:
oh
A
:
Jsem d칤vka?
u쬴vatel765123
:
mu쬴
A
:
argh
<
zde mluv칤me o jejich jm칠nu>
u쬴vatel765123
:
to vypad치 jako dobr칠 jm칠no
u쬴vatel765123
:
lol
A: >: )
u쬴vatel765123
:
(ne 쬰 by na tom z치le쬰lo.
pou쬴l jsem jen sv칠 jm칠no z irl)
Komentovat Tak쬰 mohu odhadnout ur pohlav칤 na z치klad캩 ur post historie
Nvm..lemmee h치dat pohlav칤 m칤sto toho
Term칤n pro p콏eru코en칤 celoro캜n칤ho kurzu se souhlasem profesora je tedy 18. 콏칤jna.
*(edit. nvm, tato 캜치st nen칤 pravdiv치 pls disregard).
*
Term칤n pro p콏eru코en칤 studia bez obdr쬰n칤 zn치mky je 9. 칰nora.
Znamen치 to, 쬰 mus칤m je코t캩 informovat profesora, 쬰 kurz p콏eru코uji, mus칤m tak칠 z칤skat povolen칤?
Pl치nuji si zapsat dal코칤 2 p콏edm캩ty, tak쬰 m치m st치le stejn칳 po캜et kredit콢, btw.
Prost캩 jsem si nev캩콏il, 쬰 budu mluvit, vypr치v캩t vtipy a tak.
Z p콏칤tomnosti t캩chto lid칤 jsem se skute캜n캩 potil.
Vyh칳bala jsem se o캜n칤mu kontaktu a sna쬴la se d칤vat se jim do o캜칤 co nejd치l.
Kdy jsem cht캩l mluvit s p콏치teli, potichu jsem jim zamumlal n캩jak칳 vtip.
Ale jednou to nesly코el, a tak si 콏칤kal "Co쬰!?" opravdu nahlas.
C칤til jsem, jak se mi zrychluje tep, a za캜al jsem se v칤ce potit.
콎ekl bych jen "nvm", proto쬰 jsem m캩l pocit, 쬰 jsem v centru pozornosti.
Za쬴l n캩kdo n캩kdy boj 2v1 nebo mo쬹치 3v1 proti tanku, kter칳 neum칤r치 a poda콏칤 se mu zab칤t alespo켿 jednoho z v치s?
Mluv칤 s t칤m, 쬰 rampage a crunch ALE rampage je코t캩 nevysko캜il jeho ult.
游쐮o쬰?!
A te캞 znovu: co by byl Paragon bez sou캜asn칠ho lovce tlak콢?
M콢j odhad je t칳m s r콢stov칳m totemem se dv캩ma tanky, omra캜uj칤c칤m nebo ne omra캜uj칤c칤m casterem, tanky af fighterem a carry, kter칳 v코echno s칩loval, pokud cht캩l.
Kdy vypnu tyto 2 p콏ep칤na캜e, klesne na hodnotu mezi. .28- 2,1 Kdy jsou pry캜 2 nebo 3 dny v kuse a nech치me vyp칤na캜e zapnut칠, z콢st치v치 tak칠 dole.
Nejsem si jist칳, ale mysl칤m si, 쬰 majitel칠 jsou si toho v캩domi a ud캩lali to, aby u코et콏ili.
V쬯y v코ak.
Je mo쬹칠, 쬰 to ud캩lal mu za n치mi.
Tak쬰 u toho m치m dost.
Kone캜n캩 jsem se rozhodl, 쬰 u nebudu platit 칰캜ty za elekt콏inu ve v칳코i 300 dolar콢, aby v m칠m dom캩 bylo 48 stup켿콢 a netekla tepl치 voda.
Tak쬰 v칤m, 쬰 opravdu otev칤r치m plechovku 캜erv콢 s m칳m pronaj칤matelem, ale nen칤 to leg치ln칤 a nem캩l bych platit n치klady n캩koho jin칠ho nvm $ 6000 +, kter칳 byl zni캜en jednodu코e t칤m, 쬰 byl zapojen.... oh a 캜치st, kde jsem sotva sp치t v noci ve strachu z ho콏en칤 a nenech치m sv칠ho psa doma s치m ve strachu, 쬰 ohe켿 chyt칤, kdy nejsem doma.
jako bych se te캞 c칤tila provinile, 쬰 se usm칤v치m.
nvm ty fale코n칠 ish, ale kurva.
haha.
ugh.
pro캜 jsem je코t캩 na쬴vu.
lol why tf does smiling hurt
Pak uvid칤m postavu, kter치 se pomalu bl칤쮂 m칳m sm캩rem, a kone캜n캩 vzhl칠dnu.
JAKMILE ZVEDNU O캛I, PAUL SE D칈V츼 P콎칈MO NA M캨 A ST츼LE JDE SM캨REM KE MN캨.
NIC NE콎칈K츼M ANI SE NEPOD칈V츼M ZP캨T DOL콡, PROTO콯E TOHLE ZJIST칈TE: 콎칈K츼 PRVN칈 V캨C, KTEROU MI KDY 콎EKL, T칈M NEJV칈C SEXY A NEJP콎ITA콯LIV캨J먞껤 MO콯N칗M ZP콡SOBEM.
콎칈K츼 "CO SE D캨JE" TAKOV칗M TICH칗M HLASEM, ALE M츼 TEN NEJROZTOMILEJ먞 A Z츼ROVE켾 NEJ콯HAV캨J먞 칔SM캨V NA SV캨T캨.
UVNIT콎 SE ROZN캨콯N칈M A USM캨JU SE, ANI콯 BYCH ZADR콯OVALA SV칄 RADOSTN칄 EMOCE.
A POZDRAV칈M HO S T칈M NEJV캨T먞껤 칔SM캨VEM, JAK칗 JSEM KDY M캨L.
MODL칈M SE K BOHU, ABYCH NEM캨L V ZUBECH N캨JAK칄 HNUSN칄 V캨CI NEBO ABYCH NEVYPADAL NECHUTN캨.
ALE J츼 SE POD칈V츼M ZP츼TKY NA SV칄 J칈DLO A S TV츼콎칈 POKERFACEDA POKRA캛UJI V J칈DLE.
D캨L츼M TO ASI 3 VTE콎INY A PAK SE POD칈V츼M ZP츼TKY NAHORU.
PAUL PR츼V캨 ZA캛AL ODCH츼ZET, CO콯 ZNAMEN츼, 콯E TAM ST츼L A D칈VAL SE NA M캨 NEBO D캨LAL B콡HV칈CO 3 SEKUNDY.
Edit: ano, j치 v칤m.
Rostliny jsou d콢le쬴t칠.
Kysl칤k.
U쬴te캜n칠, j치 v칤m.
Ale URGHHHHH.
Opravdu by se mohli zam캩콏it na n캩co z치bavn캩j코칤ho, nap콏칤klad na to, jak jedy a toxiny ovliv켿uj칤 na코e t캩lo.
Btw existuje n캩kolik skv캩l칳ch dokument콢 o tom T_T
Edit 2: nvm.
Prost캩 to vytisknu
Hr치l jsem norm치ln캩, pr치v캩 jsem se dostal do aliance a te캞 nedost치v치m 쮂멳n칳 mp!
Zkuste do chatu napsat: "V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!"
zpr치va se opakuje poka쬯칠, kdy stisknu enter.
WTF nepodv치d칤m.
Ka쬯op치dn캩 nap칤코u do chatu tato slova ("V t칠to h콏e nebudu podv치d캩t!") a 콏ekne mi to, abych zaplatil serveru a vypnul Adblock.
Slab칳 zp콢sob, jak 콏칤ct hr치캜i, aby vypnul Adblock, ale to je jedno.
콎ekne mi to, abych vypnul a pak obnovil.
D캩l치m a ztratil svou nejlep코칤 hru a restartovat jako nov칳 hr치캜 10/10 nikdy hr치t znovu
EDIT: nvm, kdykoliv nap칤코u do chatu, stane se to sam칠.
Vynech치m oscarov칠 sra캜ky jako The Post, proto쬰 tam je jen n캩jak칳 hodn캩 koncentrovan칳 vztek na milquetoast Dems, kte콏칤 to캜칤 filmy o tom, jak (Extr칠mn캩 wonky nasal nerd voice) "politics used to be moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse." (Politika b칳vala moooorrreeee poollliitte we neeeeed a return to The Discouuurrrse.)
Na p치r jsem jich ur캜it캩 zapomn캩l.
Bude o tolik lep코칤, 쬰 bude m칤t v캩t코칤 cenu ne Kinlaw a hr치캜(i), kter칠ho(칠) si vybereme z dodate캜n칳ch v칳b캩r콢?
OT by tam mohl b칳t jako Thomas, ale nejsem p콏esv캩d캜en, 쬰 jak칳koliv hr치캜, kter칠ho vezmeme, bude lep코칤 ne Little, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku.
M치 zdravotn칤 probl칠my, ale m치me tak칠 Daleyho, kter칳 vstupuje do sv칠ho druh칠ho roku a je slu코nou pojistkou.
Vnit콏n칤 oline si mysl칤m, 쬰 je velk칳 probl칠m, ale tam nen칤 Nelson jako vyhl칤dky, kter칠 jdou v top 10.
Edge m콢쬰 b칳t pot콏eba v z치vislosti na FA a Iowa chlap (nem콢쬿 hl치skovat jeho jm칠no) je dobr칳, ale to je je코t캩 trochu dosah.
Pokud nechceme rezignovat Bradberry a Okudah je tam, 쬰 opravdu jedin치 situace, kdy jsem absolutn캩 z콢stat na m칤st캩.
P콏ed 2mo jsem si koupil levn칳 '95 nissan truck, Byl jsem jen lok치ln캩 j칤zdy, tak쬰 to trvalo v캩t코칤 캜치st t칳dne, aby si uv캩domil, 쬰 jsem nemohl d치t to na 60mph, nebo 쬰 jsem musel podlahu to hit 3500 ot치캜ek za minutu
(a캜koli to m치 trochu p콏evodovka-skluzu z 1. na 2. **pouze** kdy mrtv칳-studen칳, tento probl칠m je motor pro jistotu, proto쬰 nemohu ot치캜et to p콏es 3k v m칠 p콏칤jezdov칠 cest캩 w / bez pocitu, 쬰 jsem se chyst치 zlomit n캩co, mohu dostat 3500 ot치캜ek pouze p콏i j칤zd캩 a podlaze, to bude hit bl칤zko-do 3500 t캩sn캩 p콏ed 콏azen칤) Sna쬴l jsem se metodicky vylou캜it, co by mohlo b칳t p콏칤캜inou tohoto v칳konu-sap, IE je to vzduch / palivo nebo ucpan칳 kat / v칳fuk / atd. nebo n캩co 칰pln캩 jin칠ho?
Mysl칤m, 쬰 jsem vylou캜il "jin칠" t칤m, 쬰 jsem vid캩l, 쬰 se v neutr치ln칤m re쬴mu v pohod캩 odvaluje z kopce, tak쬰 쮂멳n칠 mechanick칠 z치sahy.
Ahoj!
N캩kde jsem 캜etl, 쬰 mu to m콢쬰 zni캜it zuby a mal칠 캜치sti mohou b칳t nebezpe캜n칠, je bezpe캜n칠 mu d치vat kost?
Jsou dost velk칠, skoro jako on.
Mohu sv칠mu dvoum캩s칤캜n칤mu 코t캩n캩ti bostonsk칠ho teri칠ra d치vat syrov칠 hov캩z칤 kosti?
[POMOC] Moje 코t캩n캩 najednou za캜alo kakat kdekoli jinde ne uvnit콏.
p콏치tel칠 si mysl칤, 쬰 to 콏ekla, proto쬰 byla s nov칳m mu쬰m a pot콏ebovala m캩, abych j칤 nevyhodil telefon do vzduchu atd. jin칤 si mysl칤, 쬰 je to zp콢sob, jak b칳t zl치, jako myslet na m캩, proto쬰 nikdy nep콏ijdu, abych dostal ten kouzlo.
Mysl칤m, 쬰 je to n캩jak칳 typ vysava캜e, dobr칳 nebo 코patn칳.
ocen칤me jak칳koli n치hled.
pokud jste 쬰na, 콏ekn캩te mi pros칤m sv콢j pohled.
tak zmaten칳, bt ona je jasn캩 w n캩kdo jin칳 a pro캜 ona couldnt zavolat mi zp캩t a pro캜 ona didnt reagovat na m칠 txt msgs.
Mohla 콏칤ct, 쬰 jsem se sv칳m p콏칤telem, pros칤m, nevolejte mi, ale neud캩lala to.
Jen pozn치mka na okraj: j치 a m콢j bf kupujeme d콢m.we
se bude st캩hovat za 2 m캩s칤ce.
Jakmile budou v코echny dokumenty dokon캜eny.
M치m australsk칠ho ov캜치ka 9 m캩s칤c콢.
M콢j otec (24m) a j치 (25f) jsme si ji po콏칤dili ve 3 m캩s칤c칤ch.
Ka쬯칳 druh칳 t칳den si s n칤 chod칤me hr치t.
M치 dvojici ps콢, se kter칳mi si r치da hraje na hon캩nou - 캜ern칠ho labradora a mal칠ho psa, kter칳 je sm캩sic칤 캜ehosi.
Vezmeme ji na n치v코t캩vu k potkan칤mu teri칠rovi.
Jejich styl hry je boxersk칳.
A jeden z m칳ch spolubydl칤c칤ch (25 m) m치 b칤gla.
Nerad si hraje, ale zd치 se, 쬰 se i trochu boj칤.
V코echny tyto v캩ci o sv칠m psovi v칤m.
V칤m, 쬰 nez치le쮂 na tom, zda je v치코 pes p콏치telsk칳, agresivn칤 nebo jin칳; nez치le쮂 na tom, zda v치코 pes u 코t캩k치 a vr캜칤, nebo si jen hled칤 sv칠ho; z치le쮂 na tom, 쬰 m콢j pes je nerv칩zn칤 - tak쬰 kdy nat치hnu ruku a 콏eknu v치m, 쬰 ne, nesed칤 ani nele쮂, proto쬰 klidn캩 캜ek치, a ho pozdrav칤te, je to proto, 쬰 je nerv칩zn칤 a nejist칳, NEMYSL칈M to jako vtip a nen칤 to v칳zva, abyste 콏ekli: "AHOJ, M콡J PES/D칈T캨 JE VELMI P콎츼TELSK칗, TAK MI DOVOLTE P콎ISTUPOVAT!"
Je mi jedno, jestli je v치코 pes/d칤t캩 p콏치telsk칳 nebo "zku코en칳".
Je mi jedno, jestli je v치코 pes "jen 코t캩n캩" (pro캜 je to sakra v콢bec d콢le쬴t칠? copak m콢j pes nesm칤 b칳t nerv칩zn칤 v bl칤zkosti jin칳ch 코t캩켿at? ??????).
je mi jedno, jestli je va코e d칤t캩 schopn칠 nek콏i캜et "OMG A PUPPYYYYYYY".
m콢쬰te, v칤te, UD캨LAT n캩co se sv칳m d칤t캩tem? a tak칠 se sv칳m psem?
Ale s m칠n캩 ne 3mo j칤t na to c칤t칤m, 쬰 nejsem p콏ipraven je코t캩, ale nikdy vz칤t to nem치m co porovnat s krom캩 collegues rady.
Bez toho, aby v캩d캩li, co um칤m, nemohou v캩d캩t, jestli jsem u skute캜n캩 p콏ipraven치, ale mnoz칤 z nich m캩 tla캜칤, abych se p콏ihl치sila.
Chci to...moc...a bylo by 칰쬬sn칠, kdybych to m캩l hotov칠 6 m캩s칤c콢 od 칰vodn칤 zkou코ky.
Jsem bl칤zko...
Jen nev칤m, jestli jsem 2m캩s칤캜n칤 studium bl칤zko.
Certifikovan칠 rady Somm
(M/5'10"/26/165-195lbs) 2m캩s칤캜n칤 pokrok, p콏ib칤r치n칤 na v치ze?
V칤m, 쬰 to zn칤 divn캩, ale heres m콢j probl칠m, o 4 p콏ed m캩s칤ci jsem m캩l 3700X, kter칳 zem콏el po za캜치tku p치du, kdy jsem se sna쬴l hr치t hry a o den pozd캩ji nen칤 spu코t캩n칤, poslat do rma, potvrdili cpu byl mrtv칳 a dal mi pen칤ze zp캩t po 2mo, Pot칠 jsem si po콏칤dil 3800X, jakmile jsem zkusil dostal bootovac칤 k칩d 7b v코e se zapnulo, ale 쮂멳n칳 restart ani video sign치l, poslat do rma tentokr치t s obchodem po 1mo potvrdili, 쬰 cpu byl vadn칳 poslali mi nov칳, v캜era jsem dostal nov칳, stejn칳 probl칠m.
Moje m치ma(T) byla v쬯ycky typ, u kter칠ho z치le쮂 jen na jej칤ch pocitech.
Kdy n캩co ud캩l치 코patn캩, vmanipuluje to tak, 쬰 za to m콢쬰 n캩kdo jin칳.
Nap콏칤klad: Pot콏ebovala jsem n캩koho, kdo by hl칤dal na코e dvoum캩s칤캜n칤 d칤t캩 3-4 hodiny.
T치tov칠 v pr치ci m캩li n캩koho, kdo m캩l COVID, my jsme se rozhodli, 쬰 nebudou hl칤dat na코eho syna + se zeptali m칠 sestry.
K tomuto t칠matu jsem p콏istupoval jako obvykle s T tak, 쬰 jsem se s n칤 sna쬴l mluvit *p콏edt칤m*, ne jsem to v코echno p콏ipravil, proto쬰 jsem v캩d캩l, 쬰 ji to rozru코칤.
T si d캩lala nad캩je, pak je to *moje chyba* \+
sna쬴la se m캩 p콏im캩t, abych se j칤 omluvil za to, 쬰 jsem j칤 vzbudil nad캩ji.
Mluvil jsem s n칤 *dny* po incidentu b / ona mi nezavolala pot칠, co mi zav캩sil, 콏ekl jsem j칤, jak jsem se c칤til o cel칠 v캩ci, T okam쬴t캩 vystoupil z telefonu, jsem nvr dostal omluvu.
B si st치le mysl칤, 쬰 mi dlu쮂 omluvu, od t칠 doby se kv콢li Ts narcismu staly dal코칤 v캩ci.
Od T. ne캜ek치m omluvu, proto쬰 se nikdy neomluvila za nic, co kdy ud캩lala 코patn캩.
WIBTA za udr쬰n칤 na코eho domu v rozvodov칠m 콏칤zen칤, abych mohl pronaj칤mat dal코칤 pokoje?
M칠mu synovi je 5,5 m캩s칤ce, m치 75. percentil v치hy a je nap콏ed ve v캩t코in캩 miln칤k콢.
Od 2 m캩s칤c콢 s n치mi sp칤 spole캜n캩 kv콢li 캜ast칠mu no캜n칤mu buzen칤.
M치me v코echny zlozvyky - v캜etn캩 kojen칤 do sp치nku a kojen칤 do sp치nku, ano, cel칠ho sp치nku.
Sp칤m v 1-2hodinov칳ch intervalech, co mi p콏ipad치 jako v캩캜nost.
TLDR: tipy/podpora, aby 2mo d칤t캩 spalo d칠le ne jeden cyklus sp치nku v kol칠bce (V sou캜asn칠 dob캩 nahrazuje dudl칤k ka쬯ou hodinu) FTM sladk칠 2 m캩s칤캜n칤 hol캜i캜ce a zji코콘uji, 쬰 jak칳koli pokrok, kter칳 jsme ud캩lali se span칤m, je pry캜.
FTM bojuje se sp치nkem
Tak쬰 u m치m oran쬺vou zlatou 캜in캜ilu (toto - 2 m캩s칤ce) a toto m치me u 3 t칳dny a c칤tili jsme, 쬰 pot콏ebuje spole캜nost, tak jsme si po콏칤dili terri (2 m캩s칤ce himal치jsk칳 ragdoll), aby si d캩lali spole캜nost.
Je to jen p치r hodin a c칤t칤 se velmi ospal치, ale kdy ji hlad칤me, zn칤 jako b캩쮂셖칤 motor auta?
prost캩 po콏치d "bRRrrrrrrrrrr".
Nejsem si jist칳, jestli m치 ucpan칳 nos, proto쬰 toto, nikdy ned캩lal tento druh zvuku....
Jsem jen paranoidn칤?
Vyd치v치 ko캜ka zvuk vrn캩n칤 nebo n캩co podobn칠ho?
Nem콢쬿 hr치t a do 2moro, ale r치d bych to v캩d캩l, abych mohl vyd캩lat pen칤ze lovem nebo okr치d치n칤m v코eho a v코ech.
Za kolik se prod치vaj칤 k콢쬰 na internetu???
Obvykle jsem klidn캩 sebev캩dom칳 j칤t do t캩chto z치pas콢, ale se zran캩n칤mi, hr치캜i chyb칤 atd, jsem docela r치d, pokud dostaneme rem칤zu.
V칤m, 쬰 jsou to naprost칠 hlouposti a pap칤rov캩 bychom s nimi m캩li vyt칤rat podlahu, ale prost캩 se nec칤t칤m na to, 쬰 bychom m캩li m칤t 2/3 nulu!
Chce m캩 n캩kdo p콏emluvit a dodat mi pocit 코t캩st칤, tepla a sebed콢v캩ry?
Tohle je p콏칤b캩h o tom, jak se m콢j 쬴vot obr치til vzh콢ru nohama - po캜kat nvm shit meme.
Bylo mi 6 let a hr치l jsem lego rockband, rozhodl jsem se po쮂멳at o bal칤캜ek buddy holly.
Moji rodi캜e (p콏esto쬰 jim bylo 40) 콏ekli: "Jak to sakra v칤코?" Nikdy jsem si neuv캩domil, 쬰 moji rodi캜e maj칤 r치di Weezer.
tak takhle jsem se dostal k Weezeru
Skute캜n캩 nech치pu, jak je "toxick칠" chov치n칤 v칤ce pusished ne doslova int nebo troll.
No, m캩l jsem 칰캜et, kter칳 v쬯y dost치val tyto odm캩ny za to, 쬰 jsem byl p콏치telsk칳 nebo sportovn칤, dokud jsem se nedostal do 코patn칠 s칠rie por치쬰k v hodnostech a v del코칤m 캜asov칠m horizontu m콢j 칰캜et byl omezen chat.
Pak jsem si p콏e캜etl n캩kter칠 v캩ci, kter칠 byly ozna캜eny jako toxick칠 chov치n칤.....
A v캩t코ina z nich byly argumenty.
Bot, kter칳 po nahl치코en칤 prohled치v치 v치코 hern칤 chat a hled치 toxick칠 chov치n칤, nerozum칤 kontextu.
Ptala jsem se ho jestli m치m j칤st vlo캜ky nebo po캜kat do r치na ale pak jsem 콏ekla nvm pr치v캩 jsem si uv캩domila 쬰 u jsou skoro 2 tak po캜k치m a pak se m캩 zeptal co by se stalo kdybych to sn캩dla rn a j치 콏ekla 쬰 nic prost캩 je pozd캩 te캞 mi 콏칤k치 a콘 se na to vyseru a prost캩 ty vlo캜ky sn칤m tak m캩 to inspiruje ale j치 si tam pr치v캩 dala gumi캜ky tak쬰 je ofici치ln캩 pozd캩 :(
Ne jsem si uv캩domil, 쬰 je to 2
pomoc lol oh wait I can just google it nvm lol
jak 2 odstranit subreddit
V칤m, 쬰 va코e ple콘 nen칤 dokonal치 nebo 쬰 si nejste jisti sv칳m nosem 캜i vzhledem.
ale pr치v캩 tyto nedostatky v치s odli코uj칤.
D치v치 v치m to identitu uprost콏ed v코ech t캩ch lid칤, kte콏칤 쬴j칤 fale코n칳 dokonal칳 쬴vot.
Jsi kr치sn치, proto쬰 jsi TY Rant over actually nvm.
B콢h.
pro캜 jsi mi dal tenhle obrovsk칳 nos.
Jsem p콏칤li코 o코kliv칳 na to, abych se vyjad콏oval na snapchatu, tak쬰 to m칤sto toho d캩l치m na redditu.
ok, doufejme, 쬰 u je to za n치mi
M콢쬿 dostat roztrh치n칤 v chatu kluci, sna쬴l jsem se j칤t sp치t bc jsem nemohl, kdy jsem dostal dv캩 ozn치men칤 od t칠to d칤vky, kterou jsem opravdu r치d, ale nepod칤val jsem se na m콢j telefon a 코el jsem zp치tky sp치t.
To m캩 kurva zabilo.
Budu v치s informovat o tom, co 콏칤k치 bc 콏ekla jen m칠 jm칠no ve v코ech velk칳ch p칤smenech a pak nvm.
Do prdele.
Pr치v캩 jsem si uv캩domil, 쬰 si st캩쬿ji na 5 minutovou opravu..
Nem치m ho r치da nebo tak n캩co, ale m캩la jsem o n캩m n캩jak칠 sny, kde jsem s n칤m podv치d캩la sv칠ho bf.
J치 bych mu to neud캩lala, ale zaj칤malo by m캩, jak moc je 코patn칠 podv치d캩t?
j치: im highkey likesing boys more rn lol this is no culture
St치le se sna쮂셠 dokon캜it tento projekt a z치rove켿 se u캜칤m na st콏ede캜n칤 z치v캩re캜nou zkou코ku.
a to je m콢j skute캜n칳 narozeniny tmrw lol.
To nen칤 opravit jako rant, je to jen informovat oro mains, 쬰 vypadaj칤 noob kdykoliv hraj칤 oro).
Nvm Mysl칤m, 쬰 to *je* tir치da.
nvm jeho zp캩t nahoru
To je jako objednat si j칤dlo v restauraci a pak 콏칤ct "ahh nvm, chci j칤st jinde", jakmile j칤dlo p콏inesou.
Hr치l jsem hru jako rengar a byl jsem 6/2 a byl jsem s칩lo zabit anvi칤, kter치 nem캩la roa nebo slza skon캜ila je코t캩 jsem se pod칤val na replay 100 kr치t a v코e, co si mohu myslet, je, 쬰 pokud jsme oba hr치li 1v1 dokonale, co jsme oba ud캩lali, anvia vyhraje cna n캩kdo plz vysv캩tlit, pro캜 kurva ANIVIA je siln캩j코칤 ne RENGAR v 1V1, kdy RENGAR m치 zlat칳 n치skok?
aktu치ln칤 nvm dont care just quting this brain dead game
Narazil jsem do jej칤ho blatn칤ku na parkovi코ti, zkontrolovali jsme 코kody a oba jsme se shodli, 쬰 to nech치me b칳t.
Ale kdy jsem odjel, sledovala m캩 asi 30 vte콏in a 콏칤kala "NVM", tak jsem j칤 dal miny a pokra캜oval v pr치ci.
Je mi tak 코patn캩 z poslouch치n칤 stejn칳ch beat콢 mexick칠 hudby ahhhhh edit:
Lhala jsem, 쬰 p치rty za캜ala v 8 hodin r치no a hudba p콏estala hr치t a te캞 v 19:30. Bo쬰, jestli tohle budu muset absolvovat ka쬯칳 t칳den, tak se prost캩 zabiju. edit2
:
lol o 10 minut pozd캩ji nvm hudba za캜ala znovu.. WHAT THE FUCK edit 3:
za캜alo pr코et, tak쬰 p치rty skon캜ila hahahahahahahhaahga
Lid칠 chod칤 do tmy sami.
Nikdo nem콢쬰 b칳t tak hloup칳!
Pokud je v dom캩 duch, pro캜 bys sakra chodil na nejtemn캩j코칤 a nejstra코ideln캩j코칤 m칤sto v dom캩?!
Pak oto캜칤 baterkou p콏칤li코 daleko a uvid칤 ducha.
Pak v캩d칤, 쬰 jsou v h치ji.
4. Kv콢li 캜emu se rozch치z칤te?!
V hororech je v쬯ycky jeden chl치pek, kter칳 je jako: Lidi, kolem b캩h치 코칤len칳 zabij치k, tak쬰 bychom se m캩li rozd캩lit a nechat se zab칤t!
To je p콏esn캩 to, co vrah CHCE!
Ch치peme, jste na코tvan칤, 쬰 je P90 dobr칳.
Jen stav캩t, lol.
V코e, co tento reddit byl "true_warrior je 코patn칳 캜lov캩k, oh nvm hes good" a "p90 je rozbit칳 im quitting the game".
lol nvm Jsem st치le tady v nem콢쬰 sp치t
lmao to jsem jen j치 nvm
P콏esn캩 podle n치zvu.
Sb칤r치te hmyz a pavouky hol칳ma rukama?
M치m smrteln칳 strach z hmyzu a pavouk콢, tak쬰 nev칤m, co m치m d캩lat.
Chci je zab칤t, ne se dostanou pry캜.
Zahrajte si od콏en칳 24hodinov칳 쬴v칳 p콏enos WOW pln칳 pov칳코en칳ch podt칩n콢, zleh캜ov치n칤 a zasran칠ho polopr치zdn칠ho 코patn캩 p콏ipraven칠ho hran칤.
Hodit ebegging, deprese & vzlyk치n칤 p콏칤b캩hy na vrcholu a nazvat to p치ry proud.
alteri치nsk칳 virus,
v코echno je mo쬹칠, 쬰 ten den na oniaus htree jste byli infikov치ni bu켿kou jeho hostitel콢 p콏ed deseti dny.
jste byl v k칩matu delerisopu va코e hore캜ka vypukla dnes r치no dovolte mi, abych v치m uk치zal scna va코eho brina tk치n캩 whenn ensephalius l칠ka콏; bude; tato ztr치ta pam캩ti na momoment v코ech cest je thes sen?
to nen칤 sen a vy jste William t riker v 캜ele enterprize na jak dlouho pro 9 let vzpom칤nky jsou tvo콏eny asscocation pachy coudl frinds.
do zn치m칠ho prost콏ed칤 by to mohlo sitmij podniku.
콎ekl jsem, 쬰 va코e pam캩콘 by se mohla vr치tit v mnoha t캩chto p콏칤padech je po코kozen칤 trval칠.
Nem치m jeden bc im 17 a havent dostal kolem n캩j (a ne im ne콏칤d칤 bc im vyd캩코en칳) a 쬰 jsem havent dostal m콢j pohlav칤 marker zm캩nil, tak쬰 쮂멳n칠 aktualizovan칠 dokumenty v콢bec m치m pas z p콏ed chv칤l칤 z b4 T, tak쬰 nem치 aktualizovan칠 jm칠no bu캞 tak nem치m tu코en칤, co d캩lat bc jdu na akci s nimi na 14., pokud to pom콢쬰 m콢j tat칤nek letu코ka (byl 4 jako n캩kdy) m캩l bych zru코it?
v쬯ycky je tu dal코칤 rok, ale jako im osam캩l칳 irl bc m콢j bf je hodina daleko a stejn캩 jako j치 miluji sv칠 dal코칤 irl kamar치dy
jako z치van 캜erstv칠ho vzduchu :(
Idk, jestli budu, pokud to ud캩l치m, budu v polovin캩 30. let, proto쬰 chci 쮂셦 쬴vot sv칳m zp콢sobem V b4, ale mus칤m m칤t sex, abych m캩l d캩ti, a to se nestane (up콏칤mn캩 콏e캜eno, j치 taky).
Mus칤m jet kempovat kv콢li pot치p캩캜sk칠 certifikaci.
Maj칤 gril a jed칤 hamburgery.
Ale j치 jsem na vegetari치nsk칠 strav캩.
(J칤m n캩kter칠 쬴vo캜i코n칠 produkty, ale mnohem m칠n캩 ne p콏edt칤m, ne jsem jedl 80% vegetari치nsky)
Dostal jsem se docela bl칤zko s eq w trochu low end a hi end oholil, j칤t do m캩kk칠ho st콏iha캜e.
eq b4 to d캩l치 to Slam.
Cht캩l jsem zkusit zkreslen칤 a omezova캜, a se vr치t칤m z pr치ce.
(Omezova캜 byl velmi navrhl posledn칤 p콏칤sp캩vek, tak쬰 doufejme, 쬰 to bude d캩lat trik) jen hledat dostal radu!
V del코칤ch souboj칤ch m콢쬰te snadno z칤skat nekone캜n칳 powerlock.
M치m 4/40 dr oct a vid칤m docela dobr치 캜칤sla na kritick칠 z치sahy a sps, tak쬰 nen칤 코patn칠 ani v po코kozen칤 (jako vize).
Velmi 쬴votaschopn치 mo쬹ost pro 칰tok AW.
a tak칠 ar칠ny, proto쬰 v t캩chto mal칳ch souboj칤ch nemus칤te pou쮂셨at n치vnadu, proto쬰 je nikdy nenech치te dos치hnout sp3, ne je dokon캜칤te.
P콏ipravte se na bois
Pogo se mi neotev콏e, st치le 콏칤k치, 쬰 toto za콏칤zen칤 os blahh blahh blahhhh u kluci v캩d칤, o 캜em mluv칤m, stejn캩 to opravit Jsem na androidu 6.0 b4 bezpe캜nostn칤 aktualizace a v maj칤 root s magisk 16.0
Osobn캩 si mysl칤m, 쬰 VII byla (spolu s RB1) nejlep코칤 Nepsova hra v cel칠 s칠rii, proto쬰 m캩la p콏칤b캩h, kter칳 nebyl p콏칤li코 vyhrocen칳 ani melodramatick칳 jako Mk2/RB2, ale ani tak p콏ehnan칳 jako V/RB3, m캩la p콏esnou a pot콏ebnou d치vku v치쬹osti a komedie, postavy se mnohem l칠pe vyvinuly a v코ichni (zejm칠na Vert, Nepgear a Dvoj캜ata) dostali sv콢j vlastn칤 캜as na vyniknut칤 a samoz콏ejm캩 dok치zala, 쬰 ud치losti nemus칤 v쬯y z치viset na Neptunov캩 p콏칤tomnosti.
Gr8 b8, m8.
I rel8, str8 appreci8, a gratula8.
I r8 this b8 an 8/8.
Plz no h8, I'm str8 ir8.
Cr8 more, can't w8.
M캩li bychom si promluvit8, nebudu ber8, moje 캜칤slo je 8888888, zeptejte se na N8.
콯치dn칠 vol치n칤 na l8 nebo mimo st8.
Pokud je na d8, po쮂멳ejte K8, aby lokalizoval8.
Jako student fyziky jsem si vzal n캩kolik takov칳ch t콏칤d jako voliteln칠 p콏edm캩ty... a u si jich v칤c nevezmu.
P콏istoup칤 k tabuli a za캜nou ps치t matematiku: meh, ok, to je v po콏치dku.
Pro prom캩nn칠 pak pou쮂셨aj칤 hlouposti jako A sub 1 a A sub 20.
ve skute캜nosti m치m knihu o line치rn칤 algeb콏e, kter치 to ud캩lala... Jedni캜ky za v코echno.
str치nky byly jen matrice pln칠 jedni캜ek.
PROST캨 NAKRESLETE N캨JAK칗 DIVN칗 TVAR NEBO N캨CO TAKOV칄HO - COKOLI, JEN NE TOHLE!
Nejd캩siv캩j코칤 v캩c 3ver m8
No, no, jsme tu zase frustrovan칤, na코tvan칤 p콏ed m칳m telefonem, co je elegantn칤 zp콢sob, jak za캜칤t, 쬰? v코ichni 캜ten치콏i jsou mou terapi칤 a j치 v치m nedlu쮂셠 ani cent, 쬰?Pokud jste jako j치, pravd캩podobn캩 to nebudete 캜칤st v코echno, proto쬰 m치te kr치tkou dobu pozornosti, tak쬰 to zkr치t칤me(jak geni치ln칤 zp콢sob, jak napsat po dlouh칠m 칰vodu "keep it short im a genius ain't i?")No a sna쬴l jsem se vysv캩tlit sv칳m k치mo코콢m, 쬰 porno je tak trochu shaby a jo, prost캩 코patn칳 a u v칤te, kdo poslouchal........
Ahoj,chci jen v캩d캩t, jak칠 hry mohu na tomto PC spustit a jak칠 nota.
Byl jsem 코pi칩n a prvn칤 noc jsem byl uv캩zn캩n a hrd캩 jsem 콏ekl 쬬l치콏n칤kovi svou roli.
Ve v캩zen칤 m캩 tak칠 napadli.
Kdy za캜al druh칳 den, mafie a Sk u zab칤jeli.
Hrd캩 jsem 콏ekl: "Byl jsem napaden ve v캩zen칤!", 코patn칳 tah.
V캩znitel se rozhodne m캩 znovu uv캩znit a zept치 se m캩: "Byl jsi napaden, kdy jsi byl ve v캩zen칤?" a j치 odpov칤m: "Ano, m8".
Pak mi 콏ekne, 쬰 to, co 콏칤k치m, je bs, proto쬰 sk a maf ji provedli sv칠 zabit칤.
Pak m캩 poprav칤.
V치쬹캩!?
Oh boi u 2 dum for da movie boi, da director wuz like shieeet itz bout da hiden meaningz u have 2 find boi, lyke u knoe it duznt spoonfeed ya da film ya knoe?
Jako shieet y to mus칤 vysv캩tlit m8, jen si p콏edstavte, co se stalo, v칤te?
Nen칤 to tak, 쬰 bych p콏edst칤ral, 쬰 to m치 hlub코칤 v칳znam, ne jak칳 to m치, v칤코?
p콏esto, kdy je pln캩 nabit칳 po dobu 1. 30-60 minut, je st치le zapnut칳! co je kr치sn칠!
A kone캜n캩, pokud Smok Alien del코칤 dobu nepou쮂셨치m (콏ekn캩me v noci, kdy sp칤m), baterie se sni쬿je, kdy z콢stane v modulu a mod je vypnut칳?
wtf m8?
Chci jen pochopit, zda je to pro v코echny stejn칠?
nebo jsem to jen j치?
p콏i hled치n칤 na Googlu jsem nena코el odpov캩캞 na 쮂멳nou z t캩chto ot치zek.
Krom캩 t캩chto probl칠m콢 se mi mod opravdu l칤b칤.
je to prost캩 kurevsky bolestiv칠, poka쬯칠, kdy chci vapovat, mus칤m 캜ekat, a ta v캩c projde sv칳mi pohyby, ne budu moct kou콏it...
Poka쬯칠, kdy se p콏ihl치s칤m, chci se uklidnit afk nmz a hr치t xbox a b칳t tlust칳 vpravo, ale v posledn칤 dob캩 jsem se p콏ihl치sil hr치t rs afk pro jako 20secs a j치 se odhl치sit a jeho kurva otravn칠 je to moje p콏ipojen칤 k internetu nebo je to servery nebo co to m캩 코tve m8
D치le jsme m캩li m콢j Stats t콏칤du a j치 jsem si neuv캩domil, 쬰 jsme m캩li dal코칤 dom치c칤 칰koly d캩lat on-line, stejn캩 jako p칤semn칠 dom치c칤 칰koly, a tak moje zn치mka byla 70 n캩co a pak jsem bombardoval m콢j z치v캩re캜n칳 pro to kv콢li n캩jak칠 rodinn칠 nouze, kter치 se objevila zahrnuj칤c칤 m콢j str칳c a auto v hit and run.
Tak쬰 pak m콢j Band t콏칤da je v podstat캩 snadn칠 A, proto쬰 je to uk치zat na t칳denn칤 praxi a j칤t na jeden koncert, a tak jsem pro코el, 쬰 gg ez m8.
Dramatick칠 sc칠ny smrti a o쬴ven칤 postavy pomoc칤 gagu NEJSOU spojeny.
Kone캜n캩 jsem se dostal do Blighttownu, proch치zel jsem se a hled캩l si sv칠ho, kdy najednou po mn캩 za캜al h치zet 코ipky odst콏elova캜.
Tak jsem si 콏ekl "wtf m8?" a schoval se za zni캜iteln칠 d콏evo.
Po ur캜it칠 dob캩 p콏estal 칰to캜it, tak jsem se uk치zal a on se znovu objevil a znovu za캜al se 코ipkami.
Tak쬰 p치r des칤tek 코ipek pot칠, co prost캩 dostanu +500 du코칤 a ten fialov칳 mech.
Tak co se tam sakra stalo, zabil se ten zmrd jen tak ze studu nebo co, prost캩 najednou um콏el?
Leto코n칤 z치pas nov치캜k콢 bude skute캜n캩 vzru코uj칤c칤, jakou sestavu chcete vid캩t.
Miluji tento seri치l, ale bohu쬰l u se bl칤쮂 jeho konec, jak se to jmenuje a jsou i jin칠 filmy nebo seri치ly zalo쬰n칠 na tomto opravdu zvl치코tn칤m druhu p콏칤b캩hu ?
NIKDY jsem wt ch filmy nebo tak omlouv치m se za m콢j mack slovn칤 z치soby na to tho, je to naz칳v치no distopian ?
No j치 jsem fakt ztracen치, ale prost캩 chci je코t캩 n캩jak칳 takov칳hle v캩ci sledovat, je to 코칤len칳 !
Stalo se to n캩komu jin칠mu?stalo se mi to n캩kolikr치t.
Tak쬰 pokud jsi na 2. 칰seku , mus칤코 vyhr치t 10 po sob캩 jdouc칤ch her pro xp a mince , 10 v칳dr쬰 pro 40 l칤stk콢 , vypadni odsud kurva EA!!!!
Ale te캞 to prost캩 ned치v치 smysl, dostanete jen 1 l칤stek na z치pas a kdy budete m칤t 코t캩st칤, dostanete 10 l칤stk콢 nav칤c v ka쬯칳ch 20 z치pasech.
Pouze v noze nebo na WC 1.
Tento turnaj byl 1 v캩c F2p byl v쬯y schopen d캩lat, proto쬰 n칤zk칠 n치klady na entrence a odm캩ny kde dost dobr칳 ve srovn치n칤 s t칤m, kolik z치pas콢 mus칤te hr치t.
Dostali jste hr치캜e nav칤c, a pokud se v치m nel칤bil.
Pou쬴jte jej jako XP.
[N치vrh] Pokud se v치m nov칳 WT nel칤b칤, nehrajte ho.
Uzav콏en치 technick치 podpora?
Je p콢l druh칠 r치no a vy jste glob치ln칤 podnik s miliardov칳m obratem.
WT-literal-F?
Byl v치코 칰캜et za topen칤 tento m캩s칤c p콏칤li코 vysok칳, tak쬰 nem치te na n치jem?
Vy 코patn캩 콏칤zen치 banda hlup치k콢.
Zkr치tka a dob콏e, zapomn캩la jsem vyplnit 쮂멳ost o bydlen칤 na podzimn칤 semestr 22 a od dubna jsem na 캜ekac칤 listin캩.
Bydlen칤 nen칤 zaru캜eno, kdy nejste v prvn칤m ro캜n칤ku, a m콢j p콏칤jem nesta캜칤 na n치jem, tak쬰 je tu mo쬹ost, 쬰 budu bez domova.
Moje odpov캩캞 je jednoduch치: Vid캩li jste dne코n칤 mu쬰?
Ne.
Fking.
Sout캩.
V캩t코ina mu쮄 m치 dnes 쮂셬e켿.
칄ra gentleman콢 skon캜ila.
Bu캞 jsou to idioti, nebo vypadaj칤 jako polovi캜n칤 rappe콏i, nebo jsou to 칰pln칤 kret칠ni.
캛asto to v코echno.
Ve sv칠m primitivn칤m mozku se chytaj칤 a vr캜칤 na v코echno, co m치 dv캩 nohy.
A to doslova.
ALE - to je pro v치s dobr칠.
Pokud se chov치te jako slu코n칳 캜lov캩k, jste u te캞 lep코칤 ne 80 % ostatn칤ch chlap콢.
J치 (24) M 칰캜etn칤 v cestovn칤 spole캜nosti 쮂멳치me na코e klienty, aby platili sv칠 dluhy t칳dn캩, a dnes jsem zavolal jednomu z na코ich agent콢 a d칤vka zvedla, 쬰 je jejich 칰캜etn칤 a zeptala se j칤, jestli budou platit sv칠 dluhy a ona 콏ekla ano, budu ve va코칤 spole캜nosti v 2100, 콏ekl jsem ok, a ve 2100 p콏i코la a zeptala se, kdo je 칰캜etn칤, 콏ekl jsem, 쬰 j치, pros칤m, poj캞te za mnou do m칤stnosti, p콏i코la a j치 se j칤 zeptal, kolik p콏inesla, 콏ekla, 쬰 m치m s sebou 1300 dolar콢 , co nepokryje v코echny jejich dluhy, btw, tak jsem p콏inesl 칰캜et a napsal 캜치stku a n치zev spole캜nosti a zeptal jsem se j칤 na jej칤 jm칠no.
usm치la se, pod칤vala se na m캩 a 콏ekla m칠 jm칠no?
Tak쬰 mi nikdo z m칳ch p콏치tel neodpov칤d치 游땴游땴 tak je 캜as si ud캩lat n캩jak칠 nov칠 !
M치m n치ladu zavolat, tak쬰 lmk, pokud jste dole !
Hled치m lidi v m칠m v캩ku.
U jsem to psal d콏칤ve, tak쬰 se m콢쬰te pod칤vat na m콢j profil pro v칤ce informac칤.
Jsem trochu l칤n치 游봆 ka쬯op치dn캩 mi dejte v캩d캩t, jak칳 je v치코 obl칤ben칳 typ hudby游뗶.
Posledn칤 캜ty콏i roky jsem nosila podprsenky Lane Bryants Lounge Bras, a tak to bylo poprv칠 po velmi dlouh칠 dob캩, co jsem m캩la na sob캩 podprsenku s dr치tem.
V pond캩l칤 jsem si tedy vzala novou podprsenku s dr치tem, kter치 mi v obchod캩 perfektn캩 sed캩la.
ale po n캩kolika hodin치ch se c칤til tak nepohodln캩!!
Ob치v치m se, 쬰 jsem promrhal sv칠 pen칤ze.. :(
Je mi tak mizern캩 a v치쬹캩 bych nejrad캩ji zru코ila cestu, ale nechci zklamat man쬰la.
Na dovolenou se t캩코칤 u stra코n캩 dlouho.
Hrozn캩 se boj칤m cesty letadlem!
Na코t캩st칤 je to trochu v칳코 a ne p콏칤mo v m칤st캩, kde se dot칳k치m p콏i sezen칤, ale i tak to bol칤 jako 캜ert*.
*
*
Budu chodit ve 40 stupn칤ch s velk칳m na코tvan칳m v콏edem na zadku.
B콢h mi pom치hej 游땲
Hej, tady.
Jak se dnes ve캜er da콏칤 m칠mu obl칤ben칠mu pora쬰n칠mu?
Nerv칩zn캩 se rozhl칤쮂셦e, jestli v치m zase n캩kdo nenad캩l칤 do kalhot?
Enh, pod칤vejme se...
P콏etahov치n칤, p콏etahov치n칤...hehe, tentokr치t sis vzpomn캩l na p치sek!
Dobr치 pr치ce, hajzle.
Tentokr치t se u캜칤코 u쬴te캜n칳m dovednostem!"
[Pauza]
"
Hehe, aww.
Nebudete p칤t?
Trochu pit칤캜ka, uvolnit ty neprody코n칠 코prtsk칠 kv캩tiny?
Mhh, je tu baz칠n, v칤코...
Vsad칤m se, 쬰 bych t캩 tam mohl hodit.
Pod칤vej se na ten sv콢j bled칳 코prtsk칳 zadek, hehe."
[Pauza] "Pfft, co쬰...?
J치 opil칳?
Psshh.
Ne.
Nejsem lehk치 v치ha.
Ne jako ty, 코prte.
hiii lidi i wsa pit칤 s m칳mi p콏치teli z USA a m콢j bf annd everyooes usnul a j치 chci hr치t n캩jakou pravdu / dare nebo driink sooo pokud u maj칤 diiscord nebo kikk jen msg mee owo
Tak쬰 jsem pr치v캩 m캩l sv칠 d칤t캩 s mu쬰m m칳ch sn콢 p콏ed 4 m캩s칤ci :) a c칤til jsem se, jako bych 쬴l sv콢j poh치dkov칳 ocas 쬴vot jsem byl v m칠 p콏esn칠 vizi jsem m캩l, ale pak dlouh칳 p콏칤b캩h kr치tk칳 po porodu s nov칳mi emocemi m캩 vyt치hl 코칤len칳 tah a j치 jsem zkontroloval jeho telefon asi p콏ed m캩s칤cem te캞 jen zjistit, 쬰 se setkal s ku콏치tkem d캩l치 laskavosti pro ni tr치v칤 캜as v jej칤m pokoji a textov칠 zpr치vy hodn캩, zat칤mco jsem byl t캩hotn칳 .
Te캞 on a ona oba 콏칤kaj칤, 쬰 jsou jen p콏치tel칠 a nikdy se p콏ipojili (yess jsem kontaktoval jej칤 캜칤slo ) lol
ale nechci ztratit sv칠ho mu쬰 tho jsem tak칠 vid캩l, 쬰 m치 chodit s n캩k칳m profily a on 콏칤k치, 쬰 to ned캩l치 po celou dobu .
A u to neud캩l치.
Nechci, aby se rodi캜e m칠ho d칤t캩te rozd캩lili, miluji ho a chci, aby na코e vize pokra캜ovala.
ALE JAK ? pros칤m pomozte ?
Mohu ? nebo m치m mu znovu v캩콏it?
17. den zve콏ej켿ov치n칤 corgi v캩c칤 (omlouv치m se, 쬰 jsem tak dlouho nep콏isp칤val)
m치m nespavost a nem콢쬿 v noci sp치t a je to jako bych m캩l v noci tolik n치pad콢, 쬰 prost캩 tolik n치pad콢, kter칠 m캩 v noci dr쮂 vzh콢ru, pros칤m, 콏ekn캩te mi, jak n캩kdy m콢쬿 l칠pe sp치t.
Kv콢li tomu jsem m치lem propadla ve 코kole a kv콢li tomu, 쬰 jsem vynechala hodiny a 콏칤kala jsem si, 쬰 m치m poslouchat, ale prost캩 jsem s n캩k칳m mluvila a pak jsem si na n캩co vzpomn캩la a zapomn캩la jsem, co jsem cht캩la 콏칤ct, a m캩la jsem dou캜ov치n칤 z matematiky, ale nemohla jsem se soust콏edit a taky m치m v hlav캩 chaos, 콏칤kala jsem si, 쬰 nechci br치t l칠ky a 쬰 jsem na l칠ky citliv치.
Digit치ln칤 fotoapar치ty jsou bu캞 velmi drah칠, nebo typ fotoapar치tu, kter칳 byste pou쬴li pro vlogov치n칤 nebo podobn칠 v캩ci, pravd캩podobn캩 u m치 tak칠.
Skute캜n치 digit치ln칤 filmov치 kamera stoj칤 zatracen캩 moc.
Proto jsem se rozhodl pro analogov칳.
8mm/super maj칤 p콏ijatelnou cenu, 16mm nestoj칤 moc a 35mm stoj칤 HODN캨, tak쬰 si asi vyberu super 8.
Ale jak to tedy funguje?
Lol.
Chci 콏칤ct, 쬰 jsem j칤 koupil super 8, ale m캩l bych j칤 tak칠 koupit videorekord칠r a n캩jak칠 VHS.. takov칠 v캩ci, nev칤m, jak to funguje.
M콢쬰 mi n캩kdo vysv캩tlit, co m치m d캩lat?
Jak to d캩l치te??
je to tak d캩siv칠, ale chci s n칤m vydr쬰t nav쬯y a v칤m, 쬰 nem콢쬿 p콏edpov캩d캩t budoucnost, ale pro쬴li jsme toho spolu tolik.
jak to d캩l치te, abyste se udr쬰li p콏es v코echny p콏ek치쬶y, kter칠 v치m 쬴vot klade..... jak??
Chce코 spustit minecraft? XD
Nud칤m se a m칤 p콏치tel칠 jsou zanepr치zdn캩ni nebo mimo domov, tak쬰...
dokon캜il hru poprv칠 dnes, co n치dhern칠 n 칰쬬sn치 hra, hity p콏칤mo v c칤t칤 a fucks ur mysl a ob캜as.
m콢j konec byl smutn칳 kara a alice zem콏ou (jsem 코patn칳 v ovl치d치n칤) sever zem콏e, Hank zem콏e, Marcus je 칰sp캩코n칳, ale nechal jsem ho connor zab칤t, proto쬰 ig jsem d캩lal druh roleplay, kde connor je padouch a v칳sledek je realistick칳 , pokus칤m se otev콏칤t dal코칤 otvory.
ale yess gme byl takoo goood
Ahoj lidi, letos jsem byla pot콏et칤 na glastu a moc se mi to l칤bilo a douf치m, 쬰 v치m taky!
Jsem aspiruj칤c칤 l칠ka콏 / student medic칤ny, a tak jsem vid캩l hodn캩 p콏edm캩t콢 souvisej칤c칤ch s medic칤nou, proto쬰 na za캜치tku na코eho prvn칤ho semestru jsem byl tak nad코en칳.
Pak p콏i코ly v칳sledky UPCA, p콏ekvapen칤!!
Pro코el jsem UPLB BS Bio!
Tbh thooo to nebyl m콢j prioritn칤 program, tak쬰 jsem m캩l sm칤코en칠 pocity.
Byl jsem nad코en칳, 쬰 jsem se kone캜n캩 stal iskou, ale tak칠 jsem se b치l, proto쬰 m캩 biologie nezaj칤m치 tolik jako PT.
Jist캩 bych se mohl nau캜it milovat biologii, jist캩 bych mohl p콏칤코t칤 rok p콏estoupit na UPM, ale to nen칤 jist칠.
Budu hr치t s k칳mkoli na 2k21, jsem 87 ovr 3 lvl scorer as1, kter칳 bude hr치t s k칳mkoli, rep a ovr nez치le쮂.
V캩t코inu 캜asu nem치m s k칳m hr치t a 쮂멳n칤 n치hodn칤 hr치캜i se mnou necht캩j칤 hr치t.
Pros칤m, hrajte se mnou, slibuji, 쬰 nebudu prod치vat, 쬰 mohu st콏칤let.
M치m trojku 81, ale um칤m st콏칤let.
Jsem st콏elec.
Pot콏ebuji n캩koho, kdo v칤, jak p콏ist치t s letadly na po캜칤ta캜i, aby mi pomohl.
To je v코e.
jen pot콏ebujeme, abys p콏ist치l s letadlem.
V칤m, jak prov칠st zbytek mise.
ale letadlo mi u n캩kolik hodin d캩l치 nepo콏치dek.
pros칤m o pomoc co nejd콏칤ve.
m콢j discord je SingSong254 kontaktujte m캩 tam, ne v치m d치m sv콢j ubisoft 칰캜et info.
d칤ky
POMOC Pot콏ebuji n캩koho, kdo um칤 dob콏e l칠tat s letadly na PC, aby se ke mn캩 p콏idal. LFG
sup kluci, I drop kolem 30 zabije hru rn a sna쮂셠 se dostat z n칤zk칳ch hodnost칤 a dostat se do plat.
Pokud jste ve h콏e dob콏칤, ale prost캩 nem치te stack, p콏idejte m캩 na discord a m콢쬰me se spole캜n캩 za콏adit.
Jen pro up콏esn캩n칤, kdy 콏칤k치m "cokoli", mysl칤m t칤m cokoli, co je v sou캜asn칠 moci FM.
Tak쬰 쮂멳n칠 odpov캩di typu "odstra켿te atomovky" nebo "vyho캞te kr치lovskou rodinu".
To nem콢쬰me (alespo켿 zat칤m ne...)
Z칤tra se stanete prvn칤m ministrem a m콢쬰te d캩lat cokoli bez n치sledk콢.
Co d캩l치te?
j치 a moji irls pot콏ebujeme t칳m, kter칳 m콢쬰me (nebo zejm칠na j치) vod p콏ezkoum치n칤, aby se nau캜ili o plachtov치n칤, p콏ep칤n치n칤 vrstev a um칤st캩n칤.
P콏em칳코lel jsem o wolf soldier wilkinson, ale nejsem si jist칳, jestli existuj칤 n캩jak칠 lep코칤.
nejl칠pe eu, proto쬰 jsme eu a n캩kter칠 v캩ci, kter칠 se d캩j칤, jsou v podstat캩 exkluzivn칤 pro eu lol, ale mysl칤m, 쬰 by to mohlo b칳t i nae.
ty!
Lf n캩kdo na hran칤 s rn , 쮂멳n칠 toxick칠 l치tky a 쮂멳n칤 nep콏칤jemn칤 lid칠, s t칤m nef.
18+ NAE.
Hraju jen pro z치bavu , m콢쬰te b칳t zl칤, na dovednostech mi nez치le쮂 游땒.
Jedno slovo, kter칠 prost캩 nedok치쬿 spr치vn캩 vyslovit, je voda.....
Vlastn캩 m캩 bol칤 mozek, kdy se sna쮂셠 p콏idat T a zn칤 to americky, kdy to ud캩l치m nebo je코t캩 콏eknu wut-ta, IDK, pro캜 je pro m캩 tak t캩쬶칠 콏칤ct tbh.
Jen by m캩 zaj칤malo, co si ppl myslel, kdy se setk치te s lidmi, kte콏칤 upou코t캩j칤 H a maj칤 glot치ln칤 zast치vky.
Tak jsem dostal sky q mini box nahoru.
nefunguje.
na in쬰n칳ra si budete muset po캜kat do konce b콏ezna.
lolsky
Tak쬰 p콏칤코t칤 t칳den nastoup칤m do pr치ce a zoufale se pot콏ebuji p콏est캩hovat do m캩sta, ze kter칠ho poch치z칤, proto쬰 ka쬯odenn칤 doj칤쬯캩n칤 je nemo쬹칠.
Hled치n칤 byt콢 s jednou lo쬹ic칤 nebo byt콢 ve spole캜n칠m n치jmu je legitimn칤 z치le쬴tost, proto쬰 v코echny tyto byty vlastn칤 3 n치jemn칤 agentury ve m캩st캩 a pronaj칤maj칤 je pouze student콢m.
VYSAVA캛 NEP콎ESTANE S츼T, PROS칈M, POLETE POMOC, BUDE TO FOUKAT?
Pokud jste nev캩d캩li, co to je, je to v podstat캩 p콏칤klad dvou v캩t.
Jeden z nich 콏칤k치 "Sn칤me babi캜ku", tak쬰 to vypad치, jako by n캩kdo cht캩l sn칤st jejich ch콢vu.
Druh칳 p콏칤klad v코ak 콏칤k치 "Poj캞me j칤st, babi캜ko", co znamen치 jin칳 v칳znam v캩ty.
Docela kreativn칤 zp콢sob, jak nau캜it d캩ti pou쮂셨at 캜치rky ig.
Doslova jsem nemohl b칳t v칤ce na vin캩 prost캩 jel p콏칤mo do golfu t칠to 쬰ny p콏i zm캩n캩 j칤zdn칤ch pruh콢 (pr코elo a nevid캩l jsem to) vypadala hezky, ale pochopiteln캩 na코tvan칳.
Vzala si moje 캜칤slo a poji코t캩n칤 a 콏ekla, 쬰 je to moje volba, jestli chci j칤t p콏es poji코t캩n칤 a ona mi zavol치.
Po코kozen칤 p콏i nehod캩 bylo na m칠m aut캩 nepatrn칠 a mysl칤m, 쬰 i na jej칤m, jen velmi drobn칠 po코kozen칤 karoserie/laku a mo쬹치 mal치 prom치캜klina.
Jakou desku si m치m po콏칤dit?
ive m캩l virgin po dobu 8 let a holy shit je to pomal칠 pro 40 춲 m캩s칤캜n캩.
Je to star칳m routerem, nebo m치m jen p콏ej칤t na levn캩j코칤 bt nebo cokoli jin칠ho?
D쮂셡y, tri캜ko, boty s ocelovou 캜epic칤, kotelnick칳 oblek (lol), ochrann칠 br칳le, rukavice, maska proti prachu, ochrana sluchu.
N치pov캩da.
Jsem *meeeeelltiiiinggg*...
Edit: horko se dostalo do m칳ch pravopisn칳ch schopnost칤 jako prvn칤.
Konec je niy
Jsem si jist칳, 쬰 jako vejce je vejce, 쬰 nejsem jedin칳, kdo jde k benz칤nov칠 pump캩 a chci 콏칤ct 춲 10 9 kr치t z 10 to p콢jde 춲 10.01, krvav칠 v캩ci r zmanipulovan칠 jako hrac칤 automat, p콏칤sah치m lol
lol - mal칠 uzn치n칤 vtipu, kter칳 se v치m tak trochu l칤bil, ale ve skute캜nosti jste se nezasm치li.
LOL - pou쮂셨aj칤 to dosp캩l칤 a lid칠, kte콏칤 nev캩d칤, jak internet funguje.
Lol - nejsem si jist칳, pro캜 se to objevilo, ale je to pravd캩podobn캩 automatick치 oprava, ale pokud to n캩kdo nap칤코e z치m캩rn캩, je pravd캩podobn캩 velk칳 blbec.
Podnik치n칤 -
lol je to, co bylo pojmenov치no
LoL - babi캜ka lol, zmaten치 s velkou l치skou.
tak칠 matouc칤 kv콢li League of Legends.
looooooooool - te캞, mysl칤m, 쬰 moje gf vyslovuje to, ale 콏칤k치, 쬰 to by se r칳movalo s "spool", ale mysl칤m, 쬰 je to vyta쬰n칠 "o".
Tak쬰 ano, mysl칤m, 쬰 je to skute캜n칳 lols, ona si mysl칤, 쬰 neexistuje.
lollllllllllllll - kdy ji sly코칤m 콏칤kat "loooool", 콏칤k치, 쬰 ve skute캜nosti 콏칤k치 tohle.
Tak n캩jak to ch치pu.
ale po콏치d si mysl칤m, 쬰 je to "loooooool", nem콢쬰te opakovan캩 vyslovit souhl치sku
Tak kdy bude velk칳 Ben zase bongovat?
Ale filtry stoj칤 15 liber za kus!
M콢쬰 n캩kdo doporu캜it n캩jak칳?
Nejl칠pe pod 50 liber!
M치 n캩kdo tak칠 tipy, jak sn칤쬴t pra코nost v m칠m dom캩, kter칠 nejsou energeticky n치ro캜n칠.
(Nevy쬬dujte po mn캩, abych st치l po celou dobu)
Pr치v캩 jsem si koupila m칤캜ky do su코i캜ky, kter칠 snad pomohou sn칤쬴t tvorbu 쬸olk콢 na oble캜en칤.
Zd치 se, 쬰 bez ohledu na to, co d캩l치m, nem콢쬿 doslova udr쬰t prach na uzd캩 d칠le ne 24 hodin a ztr치c칤m rozum.
Je 22 hodin, 28 stup켿콢 a m콢j zadek se doslova rozt칠k치.
sobotn칤 sesh t콏i a chat
Pokud se tento medv캩d nejmenuje Beary McBearface, jako spole캜nost jsme selhali.
v m칠m byt캩 je 32 stup켿콢 Celsia.
sundala jsem si tri캜ko a namo캜ila ho do studen칠 vody.
m치m ho na sob캩.
jak칳mi geni치ln칤mi zp콢soby se udr쬿jete v pohod캩, kdy pracujete z domova nebo n캩kde v extr칠mn칤m horku bez klimatizace?
Zatracen캩 kr치sn칠 po캜as칤
16 hodin ve Wetherov칳ch l쮂셖칤ch
Dob콏e, tak쬰 jsem 코el se svou p콏칤telkyn칤 do 7-11 a m캩l jsem vlasy v obli캜eji, mikinu s kapuc칤 a masku a n캩kdo mi 콏ekl, 쬰 on/ona.
BRUH IM SO HAPPY RN WTF (im nonbinary a pou쮂셨at v코echny z치jmena, ale nikdo nikdy pou쬴l on / ho pro m캩 a je to opravdu dobr칳 pocit)
Sousedovi, kter칳 se mi vydal z cesty, aby m캩 zkontroloval, si toho v치쮂셠.
Cht캩l jsem jen 콏칤ct, 쬰 od generace Z k mileni치l콢m, dob콏e v치m tak.
Douf치m, 쬰 najdete, co hled치te.
Bylo z치bavn칠 b칳t tv칳mi mal칳mi kamar치dy v 쬴vot캩.
Pamatujte si, 쬰 v mo콏i je spousta ryb!
Jako n캩kdo, kdo d치vkov치n칤 za쮂셨치 hodn캩 pozitivn칤ch moment콢, m캩 tato ponorka nut칤 k 칰sm캩vu :)
